welcome to category 5 technology TV what
üdvözlünk az 5. kategória technológiájára
you're about to experience is a free
a tapasztalat egy ingyenes
worldwide interactive broadcast from
interaktív interaktív sugárzás
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Kanada élőben közvetítettünk
tuesday at seven p.m. eastern time get
hétvégén hét órakor keleti időben
your questions in join the community
a kérdéseid a közösséghez csatlakoznak
chat room at triple w category 5 TV or
csevegő szoba hármas w kategória 5 TV vagy
email us at live at category 5 TV and
írjon nekünk élőben az 5. kategóriás TV és a
now let's begin here's your host Rob you
most kezdjük el itt a gazda Rob
Ferguson welcome to episode number 239
Ferguson üdvözlendő a 239-es epizódra
of category 5 technology TV it's Tuesday
az 5. kategória technológiai televízióként ez kedd
April v17 2012 yes yes yes are you doing
Április v17 2012 igen igen igen
I am great don't you I weren't aware
Remek vagyok, nem tudtam
during the intro I am the one in the
az intro közben én vagyok az
1970s spandex Jim McLean get up that was
1970-es évek spandex Jim McLean felkelni, hogy volt
me I just saw that for the very first
én csak láttam ezt az első
time just so amazing and I had no idea
az idő olyan csodálatos volt, és fogalmam sem volt róla
that you were gonna look so professional
hogy professzionálisnak tűnsz
today I mean coming in so like business
ma úgy értem, hogy ilyen üzletbe jöttem
woman like so and then had that intro
olyan nő, mint ez, és aztán az intro
cuz I have a question for you yes sir
Kérdésem van neked, uram
because your your bride-to-be party was
mert a menyasszony-a te pártod volt
very themed and decked out with 1576
nagyon témájú és 1576-os díszítéssel
pendants where on earth seriously like
medálok, ahol a földön nagyon tetszik
did you raid someone's closet who just
hogy valaki szekrényt bántalmazott, aki csak
can't let go no this was a value village
nem hagyhatja el, hogy ez egy érték falu
/ goodwill type fine so your thrift
/ goodwill típusú finom, így a takarékosság
store my friend actually found it and it
tárolja a barátom ténylegesen megtalálta, és ez
was either that or a full-piece onesie
vagy egy vagy egy teljes darabból
spandex I think they were either like
spandex Azt hiszem, vagy tetszettek
dance costumes oh well shaving figure
táncos jelmezek is jól borotválkozó figura
out that could definitely be like that's
ami biztosan ilyen lehet
what it was it wasn't like my Aunt Ida's
milyen volt, nem olyan, mint Ida néni
closet or anything i would have been a
szekrény vagy bármi, ami lett volna
better start it for mum that would have
jobb lenne elkezdeni a mamának, ami lenne
been a better sorry but no it's like a
inkább sajnálom, de nem olyan, mint egy
thrift store purchase but ya know pyrus
a takarékossági üzlet megvásárlása, de ismered a pirust
rock actually made
valójában a rock
no you realize that we're talking about
nem vetted észre, hogy beszélünk
her spandex outfit right I had no idea
Spandex ruhája jobbra fogalmam sincs
your Dean stir yep that's hilarious nice
a Dean olyan jó hangulatot kever, hogy vidám
to see everybody greetings everyone in
hogy mindenki üdvözöl mindenkit
the chat room big news for a gamoto huge
a csevegőszobában nagy hír egy gamoto számára
I go go got a new job now we're a little
Most új munkát kapok , most egy kicsit
concerned that this may take you away
aggódni, hogy ez eltarthat
from your your live interaction and
az Ön élő interakciójától és
viewership but puppy fix having a new
a nézőtér, de a kölyökkutyának újnak kell lennie
job is pretty fabulous and we know that
feladat elég mesés, és tudjuk, hogy
we will definitely catch up with you
biztosan találkozunk veled
whenever we can yeah congratulations so
ha igen, gratulálunk
that's awesome congratulations he's got
ez fantasztikus gratuláció van neki
the night off though so he's joining us
az éjszaka, de azért csatlakozott hozzánk
tonight nice to have you here mmm thanks
ma este szép, hogy itt lennék mmm köszönöm
and everyone else in the chat room lots
és mindenki más a chatszobában
of cool friends people joining us from
a hűvös barátiak közül, akik csatlakoztak hozzánk
around the world literally quiet
a világon szó szerint csendes
literally nice to see you and we've got
szó szerint örülök, hogy látlak és mi van
lots coming up in the show I'm just
sokan jönnek elő a show-ban, amit csak akarok
going to tell you a little something
akartam mondani, hogy egy kis valamit
something that's coming up in the
valami, ami a
newsroom kibou tube will carry on
a kibou csarnok tovább folytatódik
despite being dropped by canonical NASA
annak ellenére, hogy a kanonikus NASA leesett
is hoping to hand routine trips over to
abban reménykedik, hogy rutin utakat visz át
the private sector starting at the end
a magánszektort a végén
of this month google has been charged
ebben a hónapban a google terhelt
after holding up the investigation into
miután megkezdték a vizsgálatot
street views collection of Wi-Fi data
Wi-Fi-adatok utcai nézeteinek gyűjteménye
and lastly the first batch of raspberry
és végül az első málna tétel
pi computers is being issued to users
pi számítógépek kiadása a felhasználóknak
stick around disease stories are coming
ragaszkodnak a betegség történeteihez
up later in our show that's cool excited
később a showunkban, ami izgalmasan izgatott
to a Raspberry Pi $25 little mini
egy Raspberry Pi $ 25 kis mini
computes really cute and fit into like a
számít nagyon aranyos és illeszkedik, mint egy
little box I would love that so cool
kis dobozban szerettem volna annyira jó
very cool so cool speaking of worldwide
nagyon hűvös, olyan hűvös világszinten
we love receiving your postcards and we
szeretjük fogadni a képeslapokat és mi
received one today from Malaysia
ma kapott egy Malajziából
Malaysia I'm just gonna zoom in so you
Malajzia Csak nagyítani fogom, így te
can see look at that beach oh wish i
láthatod, hogy nézd meg a strandot, ó, azt kívánom
were there wish i was with you
Volt ott , hogy veled voltam
invincible mutants who sent us this
legyőzhetetlen mutánsok, akik elküldtek minket
postcard which reads hi Robbie and gang
képeslap, amely Robbie-t és bandait olvasja
this is a some of the snail mail
ez egy kis csigaüzenet
postcards that you have been expecting
olyan képeslapokat, amelyeket elvártak
it is figuring oh this photo is one of
hogy ez a fotó egyike
the white fine sandy beaches in the all
a fehér finom homokos strandok az egészben
year round summer Malaysia he says smell
egész évben nyáron Malajzia azt mondja, szag
it does it smell like Malaysia or
olyan szaga van, mint Malajzia vagy
rainforests yes I think it does a little
esőerdők igen Azt hiszem , egy kicsit
bit along with this i express my
bites ezzel együtt én kifejezni én
gratitude to robbie and the gang for
hála a robbie-nek és a banda számára
giving support to the Linux community
támogatva a Linux közösséget
and evangelizing free software you've
és evangelizálja a szabad szoftvereket
done a good job for the community oops
jó munkát végzett a közösség számára
to be precise the world as it going to
pontosabban a világ, ahogy fog történni
suggest it is for humans thanks for the
azt javasolják, hogy az emberek köszönet a
humanitarian work hosting the TV show
humanitárius munka a TV-műsorban
for humans again thanks for the prizes
az emberek ismét köszönetet mondanak a díjakért
and thank you draw bought for drawing me
és köszönöm, hogy rajzoltak rajtad
twice it is nice to know you all as the
kétszer jó tudni mindannyian, mint a
best human species on earth keep up the
a legjobb emberi faj a földön lépést tartani
good job the world appreciates your
Jó munkát a világ nagyra értékeli
effort that's one of those cards where
erőfeszítés, hogy az egyik ilyen kártyák, ahol
you don't want to say thank you for
nem akarsz köszönetet mondani
sending it because it's like thank you
elküldöm, mert köszönöm
for the thank you for the thank you for
köszönöm a köszönetért
the thank you for thanking me for
köszönöm megköszönöm
thinking you but thank you for the thank
gondoltam, de köszönöm a köszönetnek
you card we appreciate very much we
Ön kártya nagyra értékeljük
would love to receive your postcard all
szívesen fogadná a képeslapot
you have to do is snail mail it to us
meg kell tennie, hogy a csiga küldjön nekünk
category 5 technology TV p.o box 29 00
5. kategória technológia TV po box 29 00
09 very ontario canada l4 n7w 7 and
09 nagyon ontario kanada l4 n7w 7 és
thank you to everyone who has sent in
köszönöm mindenkinek, aki elküldött
their postcards so far and I was saying
eddig a levelezőlapokat, és azt mondtam
to Hillary just before the show that the
a Hillary előtt a show, hogy a
stack is getting its growing weight
a stack egyre nagyobb súlyt kap
large look at our collection however you
nagy nézd meg a gyűjteményedet azonban ti
can't even see my face oh I can't even
nem is látom az arcomat, nem tudom
fan it that's that's how many are really
rajongok, hogy ez tényleg hány ember
exciting yeah so send yours in we'd love
izgalmas igen, így küldje el a tiédet, amit szeretni fogunk
to receive it and we will give you a
hogy megkapja, és adunk neked egy
hundred viewer point ooh la la there's
száz nézőpont ooh la la van
so many other money I'm dropping them
annyi más pénzt, amit eldobok
everywhere falling everywhere now if you
mindenütt mindenütt lefelé, ha te
haven't had a chance to get to the post
nem volt esélye elérni a posztot
office by stamp or whatever but your
bélyegzővel vagy bármi mással, mint a saját
computer is nearby you can drop us a
számítógép van a közelben, akkor eldobhat minket
little note via viewer testimonials on
kis figyelmeztetés a megtekintő beszámolóján
our website I have one here coming to us
a honlapunkon van itt egy jön hozzánk
from cyber Smurf which reads hi Robbie I
a cyber Smurf-ról, amely a Robbie I-et olvasja
had the chance to watch Eric's
megvan az esélye, hogy megnézze Ericét
performance today and I really enjoyed
ma és nagyon élveztem
it thanks for uploading it tell eric he
Köszönjük, hogy feltöltötte
should put more of his music on the web
többet kell tennie a zenéjének az interneten
he's a really gifted musician and i'm
igazán tehetséges zenész és én vagyok
sure he would eventually grow quite a
biztos, hogy végül elég lesz
following just for grins i also watched
csak a vigyorok után figyeltem
episode 1 of category 5 TV calf itv
az 5. kategória első epizódja TV borjú itv
certainly has come a long way in four
minden bizonnyal hosszú utat tett meg négyen
years but you had a real knack for the
évek voltak, de volt egy igazi trükkje a
interactive live on-air instruction
interaktív élő on-air oktatás
right from the start the first question
a kezdetektől fogva az első kérdést
I
én
episode 1 was what do I need to
az 1. epizód volt az, amire szükségem van
broadcast on the internet it was great
interneten sugárzott, nagyszerű volt
to compare your response then with your
hogy összehasonlítsa a választ, majd a saját
studio Oh your responses end to your
stúdió Igaz, hogy a válaszai véget érnek
studio tour that we just recently did an
stúdió turné, amit csak nemrég csináltunk
episode 236 yeah a lot changes in five
epizód 236 igen sok változás öt
years a pretty crazy you have boots
évek eléggé őrültek vagytok csizma
dropped and probably pioneered quite an
és valószínűleg úttörőnek bizonyult
impressive operation technically and
lenyűgöző művelet technikailag és
organizationally i really enjoy how you
szervezetileg nagyon jól érezzem magamat
have maintained the welcoming community
fenntartotta a vendégszerető közösséget
oriented culture in the whole production
orientált kultúra az egész termelésben
very impressive few people have both the
nagyon lenyűgöző néhány ember mind a
technical skills and the human touch
a technikai készségek és az emberi érintés
that you exude thanks again from cyber
hogy újból köszönetet mond a cybernek
smurf yeah thank cyber smurf it's very
smurf yeah köszönöm cyber smurf ez nagyon
nice appreciate your testimonial fun
nagyon örülök a felajánlott szórakozásnak
also have another one here come in to us
van még egy is ide jön hozzánk
from KY ok I have I watched the show of
KY-tól rendben. Megnéztem a show-t
Eric's and loved his performance his
Eric és szerette a teljesítményét
music is so amazing that I would love to
a zene annyira csodálatos, hogy szerettem volna
hear more of him I hope to see more of
hallani többet, remélem, hogy többet látok
this in further episodes because it's
ez a további epizódokban, mert ez
super fun best regards from KY awesome
szuper vidám barátok KY félelmetes
so what is this this eric is two for two
szóval mi ez az eric, kettő kettőre
what are they a couple of weeks ago Eric
mi is vannak pár hete Eric
actually picked up his guitar and and
valójában felvette a gitárt és és
performed live on the show let me check
élőben bemutatták a show-t
it out you can head on over to cat five
ki tudsz vezetni a macskára
dot TV / Eric for the mp3s very cool and
dot TV / Eric az mp3-hez nagyon jó és
hint we appreciate you for your
tipp, hogy értékeljük az Ön számára
testimonials you can send them in on our
ajánlóleveleket küldhet nekünk
website go to category five dot TV click
weboldal megy a kategória öt pont TV kattintás
on interact and you'll see viewer
interakcióra és megjelenik a megjelenítő
testimonials right there on the menu and
ajánlólevelek ott a menüben és
we love to receive those it's really
Szeretjük kapni azokat, amik valójában
uplifting to hear how you love the show
felemelkedés, hogy hallja, mennyire szereted a show-t
what you've been taken away from it and
amit elvettek tőle és
of course we love to hear from all of
Természetesen szeretjük hallani mindezt
our wonderful viewers from all around
csodálatos nézőinket mindenütt
the world as well and this week now
a világ, és ezen a héten is
we've introduced the category five i
bemutattuk az öt kategóriát
call it the cat phone new category five
hívja a macska telefon új kategória öt
telephone line it's 25 45 cat5 TV and we
telefonvonal 25 45 cat5 TV és mi
have received a couple of voice mail
kapott néhány hangpostát
this week I've got one here and guys
Ezen a héten kaptam egy ide és fiúk
that cat five this is brian murray and
ez a macska öt ez Brian Murray és
edinburgh just a little follow-up on
edinburgh csak egy kis nyomon követés
last week you should my picture which
a múlt héten meg kell adnia a képemet
are sent you of me watching you guys on
küldtek neked, figyellek téged
an ipad 2 yes it was an ipad 2 and
egy ipad 2 igen egy ipad 2 és egy
marvin one night at work night shifts um
Marvin egy éjszaka a munka éjszakáján eltolódik
yes i'm a bit of an apple fanboy no
igen, egy kicsit egy alma fanboy vagyok
physical linux is 2007 but i'm also no
fizikai linux 2007, de én is nem
dual booting and play
kettős indítás és lejátszás
with OS 10 on a mac pro and imac and
OS 10 operációs rendszeren mac pro és imac és
i've actually got an iphone 4s which i'm
Igazából van egy iphone 4s, ami vagyok
recording this voice may mourn just oh
e hang felvétele csak annyit gyászolhat
so mac and linux both unix of course and
így a mac és a linux mind az unix, mind pedig a
that's about it from brian murray and
ez pedig Brian Murray és
edinburgh scotland of course thank you
edinburgh scotland természetesen köszönöm
bye cheers thanks for the message bright
köszönetnyilvánítás köszönetet mond az üzenet világos
also Smitty Smith left us a voicemail
Smitty Smith is hagyott nekünk hangpostát
this week hey Robbie uh I name is
ezen a héten hé Robbie uh nevem
Michael Smith username Smitty Smith
Michael Smith felhasználónév Smitty Smith
anyway I'm just kind of bored on a
egyébként csak egy kicsit unatkoztam
Saturday night and poking on the
Szombat este, és megpróbáltam a
internet and uh I've had the number just
az internet és uh
curious what it would do anyway that's
kíváncsi, hogy mit fog tenni egyébként ez
kind of it um we'll catch you next
mi lenne, ha elkapnánk
tuesday at 7pm alright cool dude and
tegnap este 7 órakor jó haver és
thank you very much for everything later
Nagyon köszönöm mindent később
thanks Minnie Smith so we love receiving
Köszönöm Minnie Smith-et, ezért szeretjük a fogadást
your voicemail and and just so you know
a hangposta és és csak így tudják
Smitty Smith was well he was wondering
Smitty Smith jól érezte magát
new well what happens if I pick up the
új jól mi történik, ha felveszi a
phone and dial this number it rang on my
telefon és tárcsázza ezt a számot
ipod touch standing up in the kitchen as
ipod touch állt fel a konyhában, mint
I was doing a stirfry or some crazing
Csináltam, vagy valami őrültséget
thing and I was just about to grab it
dolog, és épp csak megragadtam
and I just missed it so there you have
és én csak hiányoltam, így van
it we were this close to connecting but
ez volt az összekötő közelség
I'd love to receive your questions via
Szeretném megkapni kérdéseit
voicemail if you'd like to leave us a
hangposta, ha szeretne hagyni minket
voicemail give us a call to 545 cat5 TV
hangposta hívjon nekünk 545 cat5 TV-t
very cool thanks we have to take a
Nagyon hűvös köszönet kell, hogy egy
really really quick break we're gonna be
tényleg nagyon gyors szünet leszünk
right back after this stick around at
rögtön, miután ez a bot körül
eco alkalines we believe you should be
az ökológiai lúgok, amiket hinni kell
able to trust your batteries not just
nem bízhat az elemeiben
here but here here and here but with one
itt, de itt és itt, de egyben
exception you should also be able to
kivéve akkor is képesnek kell lenniük, hogy
trust your batteries here
bízzon az elemeiben
eco alkalines of the world's first and
a világ első és ökológiai lúgjai
only certified carbon neutral battery
csak tanúsított szén-dioxid-semleges elem
manufactured to the highest standards of
a legmagasabb színvonalon gyártott
recycling and quality without any trace
az újrahasznosítás és a minőség nyom nélkül
amounts of harmful chemicals like
a káros vegyi anyagok mennyisége
mercury lead or cadmium eco outlines
higany ólom vagy kadmium ökológiai körvonalak
provide performance the rivals leading
teljesítményt nyújt a riválisok számára
national alkaline battery brands at a
nemzeti alkáli elem márkái a
comparable price find out more about the
összehasonlítható ár többet megtudni a
Eco alkalines difference eco alkalines
Eco-alkálifém-különbség ökológiai lúgok
calm you're watching category-five TV
nyugodtan nézel az 5. kategóriába tartozó TV-t
and it is a member of the tech podcast
és tagja a tech podcastnak
network if it's deck it's here thank you
hálózat, ha fedélzet van itt köszönöm
your questions we'd love to receive them
kérdéseidet szívesen fogadjuk
live at category 5 TV as our email
az e-mail címünkön az 5. kategóriás TV-ben élünk
address if you want to send us an email
címét, ha e-mailt szeretne küldeni nekünk
join us in the chat room gonna do my
csatlakozzon hozzánk a chat-szobában fog csinálni az én
best to keep up with the chatroom and
legjobb, hogy lépést tartson a csevegőszobával és
certainly while I'm answering questions
minden bizonnyal, amíg kérdésekre válaszolok
yeah Hilary will be keeping an eye there
igen, Hilary ott fog szemmel tartani
as well so let's get things let's get
Tehát kapjuk meg a dolgokat
things started oh really getting
a dolgok elkezdődtek igazán
questions I've been very impressed with
kérdések, amiket nagyon lenyűgözött
your questions as week lots of the kind
a kérdéseidet hetente sok fajta
comments as well thank you very much
megjegyzéseket is köszönöm szépen
alright first email of the night coming
rendben van az első éjszaka
to us from Pyro's rock a pires rock hey
nekünk Pyro sziklájából egy pires rock hé
Robbie E is it possible to have my
Robbie E lehetséges , hogy az én
external IP on my panel or desktop so i
külső IP a panel vagy az asztalon, így i
can see it easily without going to
könnyedén látja, anélkül, hogy megy
website like IP chicken to find out what
olyan weboldalt, mint az IP csirke, hogy megtudja, mi
it is i love the show keep it up book PS
Szeretem a show-t tartani a könyv PS
while v3 is fast even on my phone nuff
míg a v3 gyors a telefonon is
said hey v3 is the brand new category 5
azt mondta hé v3 az új 5-ös kategória
website launching July first mmm and it
honlap elindítása július első mmm és ez
is very fast it's entirely driven by a
nagyon gyors, hogy teljesen a
content distribution network so no
tartalomelosztó hálózat így nem
matter where you are in the world it's
az a hely, ahol a világban vagy
going to be using a server as close as
majd olyan kiszolgálót használ, amilyen közel van
possible to your physical locations
lehetséges a fizikai helyekhez
Staind interesting super fast super
Staind érdekes szupergyors szuper
feature packed and I appreciate the
A szolgáltatás tele van és nagyra értékelem a
comment glad to hear that it's working
komolyan örülök, hogy hallom , hogy működik
very very well for you obviously on the
nagyon-nagyon jól akkor nyilván a
bed of team people will start saying
ágy a csapat emberek kezdeni mondani
well how do I get to see this website
hát hogyan juthatok el erre a weboldalra
well you've got to be a part of the
jól kell, hogy legyen része a
betta and the betta is now a closed
Betta és a betta most zárt
betta there are no add more opening so
Betta nincsenek hozzá nyitva
unfortunately just gonna have to wait
sajnos csak várni kell
until July first but it's going to be a
július elejéig, de ez lesz a
very exciting day awesome okay so we
nagyon izgalmas nap félelmetes oké, így mi
want to put an IP address on our like
szeretnénk IP-címet adni a miénkhez
our desktop or something so
asztalunk vagy valami ilyesmi
without having to yeah I mean that would
anélkül , hogy igen, úgy értem, hogy lenne
be kind of handy wouldn't it because
legyen ilyen praktikus, nem azért, mert
your systems IP address is simply your
a rendszered IP-címe egyszerűen a te
IP address for your computer on your
IP-címe a számítógépeden
internal network so typically what you
belső hálózat olyan tipikusan, amit Ön
could do is go over to google.ca or
teheted, menj át a google.ca vagy
google com or whatever i'm just using
google com vagy bármi, amit csak használok
google is the example because Google's
a google a példa, mert a Google
got a pretty good API and you can type
Van egy nagyon jó API és beírhatod
what is my IP and it actually shows you
mi az én IP-címe, és tényleg megmutatja
hear your public IP address is and it
hallja a nyilvános IP-címedet és azt
gives you your IP address hey quit
megadja az IP-címét, hogy hagyja abba
trying to ping me now that you know so
most megpróbálsz pingni, hogy tudod
what you can do let's let's do things a
mit tehetsz, hadd csináljunk dolgokat a
little bit differently let's bring up a
kicsit másképp vegyük fel a
different website we're gonna actually
különböző weboldalt fogunk valójában
tap into external ip's oh my gosh why on
érintse meg a külső IP-ket, ó, miért, miért
earth that is so frenchie good he's
a föld olyan jó, mint ő
dropping all these bombs on me like I
mindegyik bombát dobta rám, mint én
don't know any buts about this ahead of
nem ismerek semmit erről előbb
time I'm just like looking at my
mint amikor rám nézek
periphery and I see myself as a super a
periféria, és szuper a
flying space crazy Hillary quit trying
repülési tér őrült Hillary kilépni próbál
to distract the people sorry we're
hogy elterelje az emberek bocsánatát
heading over to external IP dotnet CC my
a külső IP dotnet CC felé
IP address there it is same sort of idea
IP cím van ugyanaz a fajta ötlet
but of course this is a useless
de persze ez haszontalan
information because there's so much
mert annyira sok van
content here there's so much stuff so
tartalom itt van olyan sok dolog így
what we do is we click on need and API
mit csinálunk, hogy rákattintunk a szükségre és az API-ra
at external IP net goes into a little
a külső IP hálózaton egy kicsit megy
bit of an explanation there and then you
egy kis magyarázat, és akkor
see how to retrieve the external IP
nézze meg, hogyan kell letölteni a külső IP-címet
click on there and then it just gives
kattintson rá, majd csak ad
you an empty it all it is is a text file
egy üres, hogy csak egy szöveges fájl
with just your IP address so copy that
csak az IP- címedet, így másolja
URL and let's create a script let's well
URL-t, és készítsünk egy parancsfájlt
let's just throw something up on our
dobjunk valamit
desktop here and create a new script I'm
desktop itt, és hozzon létre egy új szkript vagyok
just going to create an empty file and
csak üres fájlt akar létrehozni és
let's call this IP get all right bring
hívjuk ezt az IP-t
that up we're going to do a little bit
hogy fel fogunk csinálni egy kicsit
of coding here and we're going to go a
A kódolás itt fogunk menni
little bin bash and we're going to go w
kis bin bash, és megyünk w
get dash 0 and we're going to throw this
kapj 0- at, és ezt el fogjuk dobni
in your temp folder will call it my IP
a temp mappában az IP-címemnek nevezik
txt so dash 0
txt, szóval 0
capitulo is telling it that I'm
Capitulo azt mondja, hogy én vagyok
outputting a file by this file name so
egy fájlt ezzel a fájlnévvel ad ki
I've gone dash 0 / TMP / my IP txt from
Elmultam a 0 / TMP / IP-txt-et
the address that I have in my clipboard
a címet, amelyet a vágólapomban találtam
okay so that's what it's going to grab
Oké, szóval ez fog megragadni
so next up okay let's run that script
úgyhogy rendben van, futtassuk a forgatókönyvet
just so that you can see what happens I
csak hogy láthassa, mi történik
going to save that go to my terminal Oh
menteni, hogy menjen az én terminálom Oh
pick up these new keyboards in the old
vegye fel ezeket az új billentyűzeteket a régiben
key is literally in the wrong spot the
kulcs a szó szoros értelmében helytelen
slash is where the alt is supposed to be
slash, ahol az alt volna
okay CD desktop the capital D there we
rendben CD asztalon a főváros D ott mi
go ok so now I want to go chmod plus x4
menj ok, így most akarok menni chmod plusz x4
executive all and in the name of the
az összes végrehajtó és a
script that I created was IP get so now
Az általam létrehozott szkript volt az IP-nek így
i can run it so now you can go dot slash
tudom futtatni, így most megy pont vicc
IP get now you see what it's done is
IP most már látja, hogy mit csinált
it's downloaded my IP address from that
letöltötte az IP-címemet
API and it saved it to TMP my IP txt so
API-t, és mentette a TMP-nek az IP-txtomat így
now if I go G edit TMP my IP txt you'll
most, ha elmegyek, G TMP szerkesztése az IP-txtom lesz
see that that is now a text file that
nézd meg, hogy ez most egy szöveges fájl
has just my IP address so let's take our
csak az én IP-címem, szóval vegyük meg a mi
script a little bit further we're going
forgatókönyv egy kicsit tovább megyünk
to go let's go echo because what I'm
elmegyünk visszhangozni, mert mi vagyok
thinking immediately of course is I want
Természetesen gondolkodni akarok
to do something with conky okay so we're
hogy csináljunk valamit a conky-vel, úgyhogy mi vagyunk
going to now take that text file and we
most meg fogjuk venni azt a szöveges fájlt és mi
create a conky text output configuration
hozzon létre egy szöveges kimeneti konfigurációt
file so this is assuming you don't
így ez feltételezi, hogy nem
already use conky and that's and if you
már használja a conky-t és ez, és ha te
already do use conky then you probably
már használják a conky-t, akkor valószínűleg
know how to do it anyways but so what
tudja, hogyan kell csinálni egyébként, de mi van
we're going to do is we're going to
meg fogjuk csinálni, hogy megyünk
create a base cocky file I'm going to go
hozzon létre egy bazsalikomos fájlt, amit megyek
echo text all caps and I'm going to go
visszhangozza az összes sapkát, és megyek
single pipe okay we're going to create a
Egy cső rendben van, hogy létrehozunk egy
new file or overwrite an existing file
új fájlt vagy felülírja a meglévő fájlt
we're going to call this conky conf in
fogjuk hívni ezt a konky conf
my temp folder because it's going to be
én temp mappát, mert ez lesz
created every couple minutes or whatever
pár percenként vagy bármi másban
by my cron job we're going to create a
a cron munkám által létrehozunk egy
cron job I'm going to go cat which means
cron munka Én megyek macska, ami azt jelenti
I'm going to find out the contents of
Meg fogom találni a tartalmát
this file TMP my IP txt and now i'm
ez a fájl TMP az én IP txt és most én vagyok
doing a double pipe because i'm going to
dupla csövet csinálok, mert megyek
now append to TMP conky conf okay so I'm
most hozzáfűzni a TMP conky conf oké, így vagyok
going to save that
megmenteni
and I'm going to run that script again
és újra meg fogom fejteni a forgatókönyvet
okay so now if I go G edit TMP kanki
rendben van, tehát most, ha megyek, a G TMP kanki szerkesztése
conf you'll see that file now contains
conf láthatja, hogy a fájl most tartalmazza
the word text on the first line and then
a szöveget az első sorban, majd aztán
my IP address on the second line so I
az IP címem a második sorban, így én
have therefore created a cocky script
ezért létrehoztak egy buzgó forgatókönyvet
file automatically from this Bosh script
fájl automatikusan a Bosh szkriptből
so now let's close it all that because
ezért most zárjuk be mindazt, mert
it's done we're going to go crontab dash
készen állunk , hogy crontab kötőjelet megyünk
e we're going to edit our cron table
e fogjuk szerkeszteni a cron táblát
which is to say basically the equivalent
ami lényegében az egyenértékű
of a Windows scheduled task we're going
a Windows ütemezett feladatának megyünk
to schedule something to happen on a
ütemezni valamit, ami történhet a
recurring basis so here in crontab dash
ismétlődő alapon, így itt a crontab dash
e i'm doing it through nano because
E csinálom a nano-n keresztül, mert
that's my preferred editor when working
ez az én kedvenc szerkesztő, amikor dolgozik
in terminal so you can set on which
a terminálon, így beállíthatja, hogy melyik
minute so you could go star / 15 to do
perc, így el tudsz menni csillaggal / 15-vel
every 15 minutes asterisk for every hour
óránként minden 15 perces csillag
asterisk for every day of the month
csillag a hónap minden napjára
asterisk for every month and asterisk
csillag minden hónapra és csillaggal
for every day of the week and then
a hét minden napjára, majd
wherever you put that script so in my
bárhol is helyezze el ezt a szkriptet
case it's home demo desktop / and then
ha ez az otthoni demo asztal / és akkor
it was IP yet okay so that's my cron job
az IP mégis rendben van, így ez az én cron munkám
to run every 15 minutes find out more
hogy 15 percenként menjen tovább
about using cron and you can do more
a cron használatáról és többet tehet
with this if you want you can just set
ha ezt szeretné, akkor csak beállíthatja
it to a static setting like that and
olyan statikus környezetbe, és így
that's going to run every at once an
ez egyszerre futni fog
hour and it's going to run every hour of
óránként és minden órában futni fog
every day but it's only going to run on
minden nap, de csak futni fog
the 30th minute so it's going to be of
a 30. perc, így lesz
132 3330 etcetera so instead by going
132 3330 stb így inkább a megy
like that I'm running every 15 minutes
ilyen, hogy minden 15 percben futok
which means 1 115 130 145 etc okay so
ami azt jelenti, hogy 1 115 130 145 stb rendben van
now i can save that by going control oh
most meg tudom menteni, hogy irányítással megyek
that's my right out for my cron job and
ez az én jogom ki a cron munkámat és
then hit ctrl x and you'll see that it's
majd nyomja meg a ctrl x billentyűt, és látni fogja, hogy ez
in straw installed the new cron job and
Szalmában telepítette az új cron feladatot és
it's good to go so now every 15 minutes
ez jó , ha most 15 percenként
it's going to run that script it's going
meg fog futtatni a szkriptet
to regenerate that TMP / conky conf so
hogy a TMP / conky konform módon regenerálódjon
now i can i'm going to close this just
Most már tudom ezt bezárni
so you can see my desktop i'm going to
így láthatja a desktop én fogom
go back to / TMP and i'm going to run
menj vissza a / TMP-be és megyek futni
kaanchi dash see
kaanchi kötőjel lásd
II kaanchi dot conf now okay I don't
II kaanchi dot conf most rendben nincs
have conky installed so watch this what
telepítette a telepítést, így nézze meg ezt
we're going to do is we're going to
fogunk csinálni a fogunk
install that I'm going to move on to a
telepítse , hogy továbblépjek egy
clean desktop just so the chat room
tiszta asztal csak így a csevegőszobában
isn't confusing things there okay sudo
nem zavarja a dolgokat ott oké
apt-get install cocky enter your
apt-get install cocky írja be
password let her go cocky is like a kind
a jelszó hagyja, hogy boldog legyen, mint egyfajta
of like a desktop widget kind of system
mint egy asztali widget típusú rendszer
kind of text-based it allows you to
olyan szöveges alapú, amely lehetővé teszi
display system stats or in this case
a rendszer statisztikájának megjelenítése, vagy ebben az esetben
we're going to display a text file for
egy szöveges fájlt fogunk megjeleníteni
example on our desktop so very cool
Például az asztalon nagyon szuper
stuff so now that I've installed that as
így most, hogy telepítettem
simple as that remember I didn't have to
egyszerűen emlékszem, nem kellett
find the website or anything i just used
megtalálja a weboldalt vagy bármit, amit csak használtam
app gap because i'm on a debian based
app gap, mert debian alapú vagyok
system i'm going to run that again cocky
rendszer fogok futtatni, hogy ismét füttyentő
see and then conky dot conf because
nézd meg, majd a conky dot conf, mert
remember i'm already in /t MP but you
ne felejtsd el, hogy én vagyok / t MP, de te
could if you want just specify / TMP
ha csak meg akarja adni / TMP
which is probably better form just so
ami valószínűleg jobb formában van így
that it's not hard to replicate in your
hogy ez nem nehéz lemásolni a
system so now when I run that there you
rendben van most, amikor futtatom ott ott
go there's my IP address on the desktop
megy ott az én IP-címem az asztalon
and that's going to automatically see
és ez automatikusan meg fog jelenni
how it's refreshing just disappeared so
hogyan frissül csak eltűnt így
it's kind of flashing but it's going to
ez a fajta villogó, de ez fog
automatically refresh by that cron job
automatikusan frissül a cron feladattal
every 15 minutes okay you can set up
15 percenként rendben lehet beállítani
your conky however you want that's a
a hülyeséged azonban azt akarod, hogy ez egy
very very basic cocky script just to
nagyon-nagyon alap beképzelt script csak a
grab my IP address save it to a file
fogd meg az IP- címemet egy fájlba mentve
create a conky file from that and then
hozzon létre egy átjáró fájlt innen és majd
run cocky so now you've got the cron job
szaladgálni, így most már megvan a cron munkája
running so the cron job is going to run
fut, így a cron job fog futni
every 15 minutes regardless of when you
minden 15 percben, függetlenül attól, hogy mikor
reboot or whatever it's going to run
újraindul, vagy bármi legyen is, ami fut
every 15 minutes so then you need to
minden 15 percben így kell
start conky so perhaps you might want to
elkezdhetsz vele, szóval talán érdemes lehet
add that as an auto start application
add hozzá , mint automatikus indítás alkalmazást
and of course in Linux you'll do that on
és persze a Linux akkor tennie, hogy a
your system administration
a rendszeradminisztráció
maybe it's under preferences actually I
talán az én preferenciáim szerint van
think it is startup applications that's
Szerintem az induló alkalmazások
right system preferences startup
jobb rendszer preferenciák indítása
applications and here we go ad we can
alkalmazások és itt megyünk hirdetés tudunk
call this conky and we do give that
ezt hívják, és ezt adjuk
command exactly as I did there because I
parancsot pontosan úgy tettem, mint én, mert én
included the slash TMP right so now I go
benne volt a TMP perjel, így most elmegyek
conky see TMP conky conf add that and
a TMP conky conf hozzáfűzi ezt és
now my system is ready to every time I
most a rendszerem készen áll minden alkalommal, amikor én
reboot I've got that IP address on my
újraindítás Az IP címem van
desktop thank you very much for your
asztali köszönöm szépen a
question and thanks for sending it into
kérdés, és köszönjük, hogy elküldte
category 5 thank you very much that is
5. kategória nagyon köszönöm
basically what you're looking for that's
alapvetően az, amit keresel
one way works works for me yeah um and
egy út működik nekem igen és
missed all of this discussion mmm we've
elmulasztotta az összes ezt a beszélgetést , amit mi volt
been having some questions in the chat
kérdéseket tettek fel a csevegésben
room excellent so one coming to us from
kiváló szoba, így érkezik hozzánk
Gulf geo saying he's having some
Öböl geo, mondván, van néhány
problems with what the Buddha's I'm
problémák, amelyek a Buddha vagyok
having some problems talking he's having
néhány problémája van a beszélgetésnek
some problems with my realtek rtl8139 a
néhány probléma az én realtek rtl8139 a
network card some of my latest purchases
hálózati kártyát a legújabb vásárlásai közül
include a net rom boot menu how do i get
tartalmaz egy net rom boot menüt, hogyan kapok
rid of it or what versions of the chip
megszabadulni attól, vagy hogy milyen chipek
have the boot menu and what versions do
legyen a boot menüje és milyen verziók vannak
not so you're trying to boot from lamb
nem úgy, hogy megpróbál a báránybakröl
is that what I follow I'm afraid I don't
hogy amit követek, attól tartok, hogy nem
what is the problem you mentioned that
mi a probléma, amit említetted
you're having some problems with the the
van némi gondod a
chip they've been kind of talking in the
chip, amiről beszéltek a
chat room a little bit about it
chat szobában egy kicsit róla
certainly more conversation to that me I
biztosan több beszélgetés, hogy nekem én
don't know I think we should leave that
nem tudom, úgy gondolom, el kellene hagynunk
one to the chatroom just because it
az egyik a csevegőszobába csak azért, mert ez
sounds like I I hope that the chat room
hangzik, mint én remélem, hogy a csevegőszobában
is helping you out was that pires rock
segít neked, hogy a pók rock
no that was from golf cheese Oh golf to
nem az, hogy a golfi sajt Oh golf
you okay let me know if the chat room is
Rendben, tudassa velem, ha a csevegő szobája
is able to help probably best with
képes leginkább segíteni
something like that pop me an email live
valami ilyesmi, hogy nekem egy e-mailt kapok élőben
at category 5 TV just so that I can
az 5. kategóriás TV-ben csak úgy, hogy tudok
maybe community i'm aight be able to
talán a közösség, amire képes vagyok
communicate back and forth a couple
beszéljen oda-vissza párral
times because it sounds like that's
mert ez úgy hangzik
specific to a piece of hardware and i'm
konkrétan egy hardverdarabra és én vagyok
not quite sure what your question is
nem biztos benne, hogy mi a kérdésed
about what what it is you're trying to
mi, hogy mit próbál
do and what you're unable to do so
és mit nem tud csinálni
alright sounds good to me Pyro's rock
Jól hangzik nekem Pyro szikla
did have a question don't ever if you
volt egy kérdésem, ha valaha
did say how do i add what pulse to boot
azt mondta, hogyan adhatom hozzá, hogy milyen impulzust indítson el
in a boon 20 what pulse is a tool that
egy 20 áldásban milyen impulzus egy olyan eszköz, amely
allows you to track every keystroke
lehetővé teszi, hogy nyomon kövesse a billentyűleütéseket
every mouse movement all this stuff so
minden egérmozgás mindezt így
so you can basically see how many
így alapvetően megnézheti, hány
kilometers you've moved your mouse how
kilométereket, amit az egeret mozgatsz
many times you've collected how many key
sokszor gyűjtöttél hány kulcsot
presses yeah it also allows you to see
nyomja meg, igen, ez is lehetővé teszi, hogy látni
and I'm using what pulse at my office oh
és az impulzust használom az irodámban
because what it allows me to see as it
mert ez lehetővé teszi számomra, hogy meglássam
allows me to see in a graphical
lehetővé teszi számomra, hogy egy grafikusan
representation what keys I use the most
reprezentáció, mely kulcsokat használom a legjobban
so I can really get a sense for well ok
így nagyon jól érthetek
I really don't use these keys over here
Igazán nem használom ezeket a kulcsokat
but I really am hardcore using these
de tényleg hardcore vagyok ezek használatával
ones so maybe that's why I'm having
ezért talán ezért is kaptam
problems you know with my hand hurting
problémák, amiket tudod, hogy a kezem megsérült
or whatever at the end of the day so
vagy bármi legyen is a nap végén
then I'm looking at that and I'm saying
aztán megnézem és azt mondom
ok now what would this look like under
Rendben van, mi lenne ez az alattuk
Dvorak layout so I'm using that what
Dvorak elrendezését, így az általam használt, hogy milyen
Paul's data to figure out what is going
Paul adatai, hogy kitalálják, mi folyik
to be the best keyboard layout for me
hogy a legjobb billentyűzetkiosztás számomra
i'm so used to qwerty but i'm wanting to
Annyira megszoktam a qwerty-t, de szeretnék
switch so so but what Paul's really at
kapcsolja így, de ami Paul valóban
its core is just it keeps track of how
a lényege , hogy csak nyomon követi , hogyan
many times clicking it's it's kind of
sokszor kattints rá, hogy ez ilyen
fun you might have seen me on Facebook
szórakoztató, amit láttál engem a Facebookon
or Twitter a couple times where it says
vagy Twitter néhányszor, ahol azt mondja
I have clicked yeah six hundred thousand
Én hatszázezerre kattintottam
quit never got it before but now that
Soha nem kaptam meg , de most
makes a little bit more okay I'm gonna
teszi egy kicsit rendben leszek
head over to cat five dot TV / pulse and
fejet a macska five dot TV / impulzus és
when you go there this is actually
ha megy ott, ez valójában
taking you to the category 5 TV team and
az 5. kategóriába tartozó TV-csapathoz és
you'll see we've got garbey myself pyrus
látni fogod, hogy magabiztos vagyok
rock crucial tortoise and G dog 1985
rock kritikus teknősbéka és a G dog 1985
nice to have you guys as a part of the
kedves, hogy srácok részesei legyenek
team and you can join the team it's free
csapat, és csatlakozhat a csapathoz, amely ingyenes
software and this will let you join in
szoftverek és ez lehetővé teszi, csatlakozzon
so if I click on my name now garbey is
így ha rákattintok a nevemre, most garbey van
in the lead right now as far as our team
a vezetés most a csapatunkig
goes but you can see that my limit my
megy, de látod, hogy az én határom
linux system is the red so I'm pretty
linux rendszer piros, szóval elég vagyok
much exclusively using linux and and
sokkal inkább kizárólag a linux és a
sometimes using windows with the green
néha zöld ablakokat használ
so here's my debian system 570 3000
így itt van az én 570 3000 debian rendszerem
pardon me keystrokes Wow and that's
bocsáss meg a billentyűleütéseket Wow és ez
since i joined just end of march kind of
mivel csatlakoztam csak március végén egyfajta
time so with that software very very
így nagyon szuper a szoftverrel
cool stuff you can see graphs of your
hűvös dolgokról láthatod a grafikonokat
computer usage and things like that and
számítógéphasználat és hasonló dolgok és
like I say you can see what keys you use
mint azt mondom, láthatja, milyen kulcsokat használ
the most it's very cool tool web-based
a legtöbb, hogy nagyon jó eszköz web alapú
and so in order to get that to autostart
és így annak érdekében, hogy ezt autostart
there's a little bit of a trick to it
van egy kis trükk hozzá
I'm going to bring up my auto start
Fel fogom hívni az autómat
applications here I guess we reminded
alkalmazások itt azt hiszem emlékeztünk
them of the question because we were
nekik a kérdés, mert mi voltunk
talking about auto starting I'm gonna go
beszélni az automatikus indításról. Elmegyek
back to my startup applications and I
vissza az indító alkalmazásokhoz és én
actually I don't think I have what pulse
valójában nem hiszem, hogy milyen impulzusom van
running on this system no I don't
futni ezen a rendszeren nem nem
because because i use synergy and
mert mert szinergiát használok és
unfortunately here's the sad thing I
sajnos ez a szomorú dolog
don't have a keyboard plugged into my
nincs billentyűzetem csatlakoztatva az énhez
computer because I've got the studio and
számítógép, mert a stúdióban van és
if you're watching backstage pass you
ha a backstage-t nézed át
know that I'm not gonna have this many
tudom, hogy nem lesz sok
keyboards in front of me I've got one
a billentyűzet előttem van egy
keyboard one mouse and synergy is a
billentyűzet egy egér és a szinergia a
brilliant tool that lets me share that
ragyogó eszköz, amely lehetővé teszi számomra, hogy megosszam
keyboard and mouse with all of my
billentyűzet és egér az összes én
computers in front of me right so
a számítógépek előttem így van
multiple computers and I drag them
több számítógépet és húzza őket
across from one screen to the other but
az egyik képernyőtől a másikig
unfortunately that makes it so what
sajnos ez így teszi
pulse doesn't work so it you have to be
az impulzus nem működik, így kell lennie
using the actual physical keyboard
a tényleges fizikai billentyűzet használatával
installed in your laptop your desktop
telepítve a laptop az asztali
things like that so in your system when
ilyeneket így a rendszered mikor
you create a what pulse autostart you're
Ön létrehoz egy impulzusos autostartot
obviously you've got of what pulse
Nyilvánvalóan megvan a pulzusa
working you've been you've been pulsing
a munka, amivel már lüktetett
so what pulse of course you can get if
tehát milyen impulzusra van szükséged, ha
you go to cap 5 TV / pulse you'll be
megy a cap 5 TV / impulzus leszel
able to download the free software for
képes letölteni a szabad szoftvereket
Windows Mac or Linux the trick is here's
Windows Mac vagy Linux a trükk itt van
the thing by default you're probably
a dolog alapértelmezés szerint valószínűleg
going to say okay well I want to go you
fogja mondani rendben is akarok menni akkor
know home / demo / scripts is where I
know home / demo / scripts az, ahol én
saved it and then what pulse is the name
mentette meg, és akkor milyen impulzus a neve
of the file with capital W capital p
a törzsrészvényből fővárosban W főváros p
okay so wherever you save that script to
oké, így bárhova is menteni, hogy szkript
I'll zoom in a little bit just in case
Majd nagyítás egy kicsit csak abban az esetben
you are in a lower resolution for you
alacsonyabb felbontásban vagy
but the problem with that is that
de a probléma ezzel az
autostart applications take place a
Az autostart alkalmazások a
little bit before your desktop is
kicsit az asztalon
finished loading and what paul says okay
befejezte a betöltést, és amit Paul mond, rendben van
well i can't load because the desktop
Nem tudom betölteni, mert az asztalon
hasn't loaded then I don't have access
nincs betöltve, akkor nincs hozzáférése
to the keyboard and mouse so what you
a billentyűzet és az egér, így amit
need to do is you need to go sleep 30
meg kell tennie, hogy aludnia kell 30
ampersand ampersand just before that
és már azelőtt
command what that's going to tell it is
parancs, hogy mit fog elmondani
when i boot my system when
amikor rendszerindítom a rendszert
I log into my system now I want you to
Azt jelentkezzen be a rendszer most azt akarom, hogy
wait 30 seconds that's what sleep 30
várjon 30 másodpercet, így aludni 30
means and then ampersand ampersand means
és azt jelenti, hogy az amper és az eszközök
and then run the script so that way it
és futtassa a szkriptet úgy, hogy így legyen
gives your desktop environment enough
elegendő az asztali környezetet
time to boot up and run but then then it
hogy elinduljon és fusson, de aztán
loads what pulse and at that point you
betölti az impulzusokat és ebben a pontban
should have absolutely no trouble it's
nincs semmiféle gondja
going to work just fine for you so a
megy dolgozni, csak finom neked így
little bit of a trick when it comes to
kicsit trükk, amikor eljön
setting it up to autorun in linux but
feltelepítve a linuxos autorunhoz , de
very simple as you can see windows of
nagyon egyszerű, amint láthatod az ablakokat
course has just a little checkbox that
természetesen csak egy kis jelölőnégyzet van
says auto start and that's cool linux
mondja az automatikus indítás, és ez a jó linux
works just a little bit differently so
csak egy kicsit másképp működik
good luck and we hope to see your pulses
Sok szerencsét és reméljük, hogy látni fogják a pulzusaidat
at Camp 5 TV / pulse very cool thank you
a Camp 5 TV / pulse nagyon jó köszönöm
for the question yeah I did not know you
A kérdés igen én nem ismerlek
could do that it's very me never I never
meg tudta csinálni, hogy nagyon soha nem soha
considered it firstly but I didn't know
Először is, de nem tudtam
see how whenever I saw posts how do you
nézd meg, mikor láttam a hozzászólásokat, hogyan
know you did 6000 clicky tonight like
tudod, hogy 6000 clicky-t tettél ma este
what on earth is he talking about well
mi a földön jól beszél
unlike I say it won't allow me to use
ellentétben azzal, hogy nem engedi használni
synergy because it sees that as an
szinergiát, mert ezt látja
opportunity for someone to develop
lehetőséget, hogy valaki fejlődjön
software hmmm that will trick it into
szoftver hmmm, ami megcsúszik
logging keystrokes that didn't actually
naplózási billentyűleütéseket, amelyek valóban nem voltak
happen so in order to avoid people
hogy elkerüljék az embereket
hacking the system they've said no I'm
hackelés a rendszer, amit mondtak, nem vagyok
sorry we're not going to support synergy
sajnálom, hogy nem támogatjuk a szinergiát
makes sense it does but it's too bad for
értelme van, de ez túl rossz
me because I tell you I've typed a lot
nekem, mert mondom, sokat írtam
more than that I do all my v3
több, mint amit én az én v3
programming on a synergy based system so
programozás egy szinergia alapú rendszeren
all of the new website programming is
az összes új honlap programozás
happening here and doesn't get locked
itt történik , és nem záródik le
but what can you do oh wow I thought
de mit tehetsz, ha én gondoltam
about buying a second keyboard but that
egy második billentyűzet megvásárlásáról, de arról
would just be dumb no really did you
ez csak buta nem igazán igaz
imagine just key words of all around me
képzeld el csak a kulcsszavakat körülöttem
yeah that's pretty funny you know what
igen, ez nagyon vicces, tudod mit
I'm talking about that's hilarious yep
Ez a vidám viccről beszélek
well you know what time it is newstime
jól tudod, hogy milyen idő van newstime
news time it's time for the news
hírek ideje itt az ideje a híreknek
my new song here the top stories in the
az új dalom itt a legjobb történetek a
category 5 TV news room kubuntu the
5. kategória TV hírszekrény kubuntu the
version of Ubuntu Linux that uses the
Az Ubuntu Linux verziója , amely a
KDE desktop interface rather than the
KDE asztali felület helyett a
standard unity desktop has a new sponsor
a standard unity asztali új szponzor
open source outfit blue systems will
nyílt forráskódú kék rendszerek fognak
take over the project after Ubuntu
veszi át a projektet az Ubuntu után
sponsor canonical said it would no
szponzor kanonikus azt mondta, hogy nem
longer pay for the development work on
hosszabb fizetni a fejlesztési munka
kubuntu Jonathan Radel lead developer
kubuntu Jonathan Radel vezető fejlesztő
for Kubuntu said in a blog post
a Kubuntu szerint egy blogbejegyzésben
canonical needs to make money and after
kanonikus szükséglete van, hogy pénzt és után
dropping support for gnome support for
a támogatás támogatása a gnome számára
KDE couldn't be far behind referring to
A KDE nem lehet messze mögötte
the two desktop interfaces dropped from
a két asztali interfész leesett
the Ubuntu project with the newfound
az Ubuntu projekt az újonnan létrehozott programmal
sponsorship riddle says kubuntu will
szponzori rejtély azt mondja kubuntu akar
soon branch out into a RM chips the low
hamarosan egy RM zsetonba kerül az alacsony
power processors that power many
fogyasztású processzorok, hogy a hatalom sok
smartphones and tablets he even hinted
okostelefonok és tabletták, még ő is utalt
that kubuntu could be transformed into a
hogy a kubuntu átalakulhat a
server operating system blue system
szerver operációs rendszer kék rendszer
sponsors open other open-source projects
a szponzorok nyitnak más nyílt forrású projekteket is
such as netrunner and Linux Mint oh cool
mint például a netrunner és a Linux Mint o hűvös
very good very cool the first cargo
nagyon jó nagyon jó az első rakomány
resupply mission to the space station to
feltölteni az űrállomás küldetését
be carried out by a commercial operator
egy kereskedelmi üzemeltető végezhet
is likely to be on April thirtieth the
valószínűleg április 30-án
US Space Agency says the flight of the
Az amerikai Űrügynökség szerint a
unmanned Dragon freighter is supposed to
a pilóta nélküli sárkányfuvarozónak kellene
be just a demonstration but its success
csak egy bemutató, de a siker
would mark a new era in space flight
új korszakot jelentene az űrrepülésben
NASA is keen to hand off routine space
A NASA szívesen adja ki a rutin helyet
transportation to the private sector
a magánszektorba történő szállítás
both for cargo and crew the upcoming
mind a teher és a személyzet számára a közelgő
mission will be performed by the space X
a küldetést az X tér fogja elvégezni
company of California you may remember
emlékszik Kaliforniában
our report in 2010 that google street
a 2010-es jelentésben a Google utcán
view cars had reported the log unsecured
hogy az autók jelentették a log unsecured
Wi-Fi data well here's an update as the
Wi-Fi adatok itt is frissítés, mint a
FCC said Google deliberately impeded and
FCC szerint a Google szándékosan akadályozta és
delayed the investigation google has now
késett a vizsgálat google most
been fined $25,000 after us authorities
25.000 dollárt bíráltak el utánunk
found the internet giant stalled the
találta az internetes óriás elakadt a
investigation into its Street View
nyomozás az Utcaképre
mapping feature according to the FCC
leképezési funkciót az FCC szerint
information gathered by passing street
információk áthaladnak az utcán
view cars is more than 30 countries
Autók megtekintése több mint 30 országban
included passwords emails and other data
tartalmazott jelszavakat e-maileket és egyéb adatokat
that was being transmitted wirelessly
amelyet vezeték nélkül továbbítottak
over unprotected routers
a nem védett útválasztókon
the FCC said it still had significant
az FCC azt mondta, hogy még mindig jelentős
factual questions about the street new
tényszerű kérdések az utcán új
project that have not been yet answered
olyan projekt, amely még nem válaszolt
and they subpoenaed a Google engineer
és felszólították a Google mérnököt
who developed the software that Google
aki kifejlesztette a Google- szoftvert
used to collect the data the unnamed
használták a nem nevesített adatok összegyűjtésére
engineer invoked his Fifth Amendment
a mérnök ötödik módosítására hivatkozott
rights against incriminating himself for
az öngyilkossággal szembeni jogokat
that he would not have to testify dear
hogy nem kell tanúskodnia
me doesn't it seem to me like it seems
nem úgy tűnik számomra , hogy úgy tűnik
to me like 25 thousand dollars to the
nekem, mint 25 ezer dollárt a
big G done yeah no idea that's pocket
nagy G csinálta, hogy fogalmam sincs, hogy ez a zseb
and whatever here you go no biggie I
és bármi is legyen itt, amit nem vagyunk,
hope that they're still pursuing this I
remélem , hogy még mindig ezt követik
mean it's kind of scary stuff and we've
azt jelenti, hogy ez az ijesztő dolog, és mi is
talked about it in the past about having
a múltban beszélt róla
an open Wi-Fi network very dangerous
egy nyílt Wi-Fi hálózat nagyon veszélyes
stuff or connecting taking your device
vagy csatlakoztatva a készüléket
to a hotspot and can I take over an open
egy hotspotra, és át tudok venni egy nyitottat
Wi-Fi very very dangerous because it can
Wi-Fi nagyon-nagyon veszélyes, mert
be picked up by the google street car
fel kell venni a google utcai autót
mmm other people yeah and lastly a group
mmm más emberek igen, és végül egy csoport
of schoolchildren in leeds are the first
az iskolai gyerekek a Leedsben az elsőek
to get their hands on production models
hogy kezüket a termelési modellekre
of the raspberry pi bare-bones computer
a málna pi bare-csont számítógép
costing only 16 pounds the tiny computer
és csak 16 fontot számít az apró számítógépnek
has been designed to inspire anyone
úgy tervezték, hogy bárkit is inspiráljon
especially children to get started with
különösen a gyerekek számára, hogy elkezdhessenek
computer programming the pie is built
számítógép programozása a torta épül
around the arm RM chip that is used in
körül a kar RM chip, amelyet használnak
the vast majority of mobile phones it
a legtöbb mobiltelefon is
runs one version of the Linux operating
a Linux operációs rendszer egyik verzióját futtatja
system and uses SD cards as its storage
rendszert használ és SD-kártyákat tárol
medium you can get some full stories
közepes lehet néhány teljes történetet
online at category 5 TV / newsroom the
online az 5. kategóriában TV / newsroom a
category 5 TV news room is researched by
az 5. kategória TV-hírlevelet kutatja
Rory w Nash with contributions from our
Rory w Nash a mi hozzájárulásainkkal
community of viewers if you have a story
a nézők közössége, ha van egy története
you think's worthy of honorary mention
Ön szerint méltó a tiszteletbeli említés
send us an email at newsroom at category
küldjön nekünk egy e-mailt a hírmondóban a kategóriában
5 TV for the category 5 TV news room I'm
5 TV az 5. kategóriába tartozó TV-hírcsatorna számára
Hillary Rumble Thank You Hillary tonight
Hillary Rumble Köszönöm Hillaryt ma este
the show is brought to you in part by
a műsort részben hozzátok hozzátok
quarter II electric you can find them
negyed II elektromos megtalálja őket
online quarter electric com there the
online negyedév elektromos com ott a
official electrical company of category
hivatalos villamos vállalat kategóriában
five technology TV also garden gate
öt technológia TV és kerti kapu
farms com for certified organic broccoli
gazdaságok com minősített organikus brokkoli
sprout and wheatgrass juice visit them
csíra és a búzadara megtalálja őket
at garden gate farms com this is
a kertkapu gazdaságokban ez ez
category five technology TV i'm your
öt kategória technológia TV vagyok a te
host Robbie ferguson I'm
fogadó Robbie ferguson vagyok
lurie rumble always a pleasure to have
lurie dübörgés mindig öröm van
you here thank you it's always fun to be
Ön itt köszönöm mindig szórakoztató lenni
here yeah I never know what will happen
itt igen, soha nem tudom, mi fog történni
or what Robbie all due to potentially
vagy ami Robbie-nek köszönhető
embarrass me in front of the World Wide
zavarba hozni a World Wide előtt
Web so tree you're the one who wore the
Web így fán vagy az, aki viselte a
spandex I know it's my own fault I
spandex Tudom, hogy a saját hibám
should have seen this coming I mean I
kellett volna látnia ezt az eljövetelt
need to thank your friend who said on
meg kell köszönni a barátodnak, aki ezt mondta
facebook yeah go hell yeah usually use
facebook yeah go pokol igen rendszerint használni
yeah I gonna be talkin to her later yeah
igen, majd később beszélni fogok vele
yeah all right come for you hey we've
igen jól jönnek érted, hé
got a company that is going to be doing
van egy cég, amely meg fog tenni
some printing for us and they're going
némi nyomtatás számunkra és megy
to be doing USB flash drive so my
hogy USB flash meghajtót csináljak, így az én
question for our viewers is well one
kérdés a nézőink számára egyben
would you be interested in a USB flash
érdekelne egy USB-flash
drive now we've got our fifth
most már az ötödik
anniversary party coming up we did very
jubileumi party jön fel csináltam nagyon
excited about that I want to be able to
izgatott, hogy azt akarom tudni
hand something out i want to be able to
kézzel valamit akarok tudni
have prizes that are branded to category
olyan kategóriába tartozó márkákat kapnak
5 GTA we've got this company that is
5 GTA van ez a cég
going to do that for us fantastic stuff
ez fantasztikus dolgokat tesz nekünk
and so they sent us a bunch of demos and
és így küldtek nekünk egy csomó demót és
they said here's here's what they can
azt mondták, itt van, amit tudnak
look like so we've got a couple to look
nézzük úgy, hogy van egy párunk, hogy megnézzük
at here and giving you the chance to
itt és megadja az esélyt
decide all right so put out here's one
úgy dönt, hogy rendben van, ezért itt van egy
here and actually what I'll do I'll hop
itt és valójában, amit csinálok, ugrálok
up over here good idea yeah let's see
itt jó ötlet van, nézzük meg
there we go oh yeah all right so this
ott megyünk ó, igen, így ez
one you know how cool is that one of the
tudod, mennyire jó ez az egyik
things that we're looking for is a flash
a dolgok, amiket keresünk , flash
drive that does not have any parts that
meghajtó, amely nem rendelkezik olyan alkatrészekkel
can be lost so the ones that you know
elveszhet, így azok, amiket tudsz
you pull a lid off and then what do you
húzza a fedelet ki, majd mit
do with the lid not too keen on that so
köze a fedél nem túl lelkes, hogy oly
recall that the the flip out one all
emlékszem, hogy a flip ki egyet minden
right get onto backstage pass because
jobb lépjen be a színpadra, mert
that's how you're going to vote for what
így fogsz szavazni mit
one you like that's a USB key now of
az egyik, hogy ez az USB kulcs most
course it's going to have the category 5
persze, hogy lesz az 5. kategória
technology TV logo on it next up I kind
technológiai TV-logó rajta legközelebb I kind
of thought this was cool it's kind of
a gondolat ez hűvös ez fajta
weird-looking but here's the thing as it
furcsa kinézetű, de itt van a dolog
doubles as a flashlight double whammy
kétszeres, mint egy zseblámpa kettős whammy
yeah so it goes on your keychain right
igen, úgyhogy a kulcstartójához igazodik
it's a flashlight and it's a USB so you
ez egy zseblámpa, és ez egy USB, így te
plug that into your attic floor and
dugja be a padlódobba és
there you go yeah kind of cool thing i
ott jössz valami jó dolog
don't like about that is that it's a
nem tetszik ez az, hogy ez egy
round printed picture that goes in there
kerek nyomtatott kép, ami bejut
kind of hard to me to read that very
olyan nehéz nekem, hogy ezt nagyon olvastam
very very small text not too sure about
nagyon kicsi szöveg nem túl biztos
that aspect of it
ezt a szempontot
next up we've got the pleather one I
legközelebb megvan a pleather one
really kind of like the design of this
igazán olyan, mint ez a design
it's you can see that it's very well
látod , hogy nagyon jól van
built very solid it's like a stainless
épített nagyon szilárd ez olyan, mint egy rozsdamentes
steel kind of feel to it and that
acélfajta érzés, és ez
magnetically sucks itself in and locks
mágnesesen szívja be és zárja
itself it's got a color logo on that
Maga hogy van egy színes logó, hogy
side and a stamp on the other side so we
oldal és egy bélyegző a másik oldalon, így mi
can have our logo and the hacker guy
lehet a logó és a hacker srác
kind of thing and that of course becomes
valami dolog, és ez persze válik
key chain as well that's pleather and
kulcs lánc is, ez a pleather és
then we've got this guy which I really
akkor van egy ilyen fickó, amit én tényleg
like not in orange but if we were to get
mintha nem narancssárgán, de ha megkapnánk
this in black we can get this with our
ezt fekete színben kaphatjuk meg a miénk
logo printed across it and here's what's
logó nyomtatott rajta, és itt van
cool it's like a pen just kind of pops
hűvös olyan, mint egy toll, csak egyfajta dörzsölje
in a net mm-hmm Hillary what are your
egy hálóban mm-hmm Hillary-ben mi a te
thoughts as far as you know which one is
gondolatok, amennyire tudod, melyik az
no hell Robbie I do like the clickety
Semmi pokoli Robbie-nek tetszik a kattanás
click yeah okay look it's kind of cool i
kattintson Igen Jól néz ki, ez egyfajta hűvös i
like that it keeps it safe yeah I do
mint hogy biztonságban tartja igen én
like that yeah that's the thing and no
mint ez igen, ez a dolog, és nem
missing no parts believe yes yeah this
hiányzó részek nem hiszik el igen igen
bad boy doubling as a flashlight I think
rossz fiú duplájára, mint egy zseblámpa azt hiszem
is very cool but this concerns me that
nagyon jó, de ez aggaszt engem
this is kind of exposed like that you
ez olyasféle, mint te
know I mean well but you would tuck it
tudom, jól értem, de te felveted
in right dude does it feel like it's
a jobb haverban úgy érzi, mintha ez lenne
protected or you mean the oh like you
védett vagy úgy érted az ó, mint te
can plug it in either way like it you
csatlakoztathatja azt mindkét módon, akárcsak te
can put it in upside down without
fejjel lefelé helyezi
knowing yeah like I just I don't but it
tudva igen, mint én csak én nem, de ez
you know maybe that's just me this one I
tudod, hogy ez csak én vagyok ez
actually um one of the camps I work for
valójában az egyik táborom , ahová dolgozom
ordered these with our logo on them ok
ezeket rendeltük a logójukon
but this plastic you'll need to hold it
de ez a műanyag meg kell tartania
up a little bit discreet sorry world
egy kicsit diszkrét bocsánat világ
yeah this plastic piece eventually kind
igen, ez a műanyag darab végül kedves
of snaps off and then like all of the
a pattanások, majd mint az összes
wires and hardware we're exposed so I
drótok és hardverek vannak kitéve, így én
didn't really like huh oh really it
nem igazán kedveli a dolgot
actually physically breaks yeah but
tényleg fizikailag megtörik
again maybe that's just me rough housing
Talán talán csak én vagyok durva ház
yeah you're pretty rough with your stuff
igen, nagyon durva a cuccoddal
yeah we talked about they're gonna
igen, beszéltünk arról, hogy fognak
explain that in a minute but uh I don't
magyarázd el, hogy egy perc múlva, de én nem
know I kind of like this one I feel like
tudom, hogy olyan, mint ez úgy érzem,
but the plumber about here is hardly
de a vízvezeték-szerelő itt van alig
sorry I wasn't looking at myself the
sajnálom, hogy nem néztem magamra a
pleather bad boy I like that I see very
kedves fiú , akit nagyon tetszik , nagyon jól látom
classy so i don't know i mean there's
klasszikus, úgyhogy nem tudom, úgy értem van
lots of good options this is just too
sok jó lehetőség ez is túl
difficult to decide
nehéz dönteni
I don't know what do you think folks
Nem tudom, mit gondolsz
okay backstage pass tells us that they
rendben van a színpadon, azt mondja nekünk, hogy ők
like the the pen clicks tile as well
mint ahogy az a toll csillogó csempe is
clicky yeah like a thief I would get a
clicky igen, mint egy tolvaj, akit kapnék
black one and i would put our logo on
fekete, és én felvennénk a logót
that so it looks like that is the final
hogy így néz ki, ez a végső
state now 00 pleather is kind of
Állítsd most 00 pleather egyfajta
creeping its way up there all right
mindenfelé kúszik felfelé
we'll let that pole go for a few more
fogjuk hagyni, hogy pólus megy még egy pár
minutes and and we'll look at that at
perc, és megnézzük azt
the end of the show and make our final
a show vége, és véglegesítsük
decision so thanks for your sounds good
döntés így köszönöm a hangok jó
yeah people in the chat room also saying
igen, a chatszobában élő emberek is mondanak
pen click and click how cool was that so
tollat ​​kattints, és kattints ide, milyen hűvös volt az
what are we talking about you being
miről beszélünk
rough with your stuff oh I don't know if
durva a cuccoddal, nem tudom, hogy
it's just me or that I usually you okay
csak én vagy, hogy általában rendben vagy
it's just me sometimes I break stuff you
csak én vagyok, hogy néha megtöröm neked
may recall that I killed my fianc's
emlékezhet arra, hogy megölte a menyasszonyom
laptop which Robbie managed to save by
laptop, amit Robbie sikerült menteni
the way hey how's it working it's not
ahogy hé, hogyan működik ez nem
great no it's perfect excellent yeah um
nagyszerű nem tökéletes tökéletesen igen
and so sometimes I don't know I just
és néha nem is tudom én
break stuff so I'm just minding my own
szünetet csinálok, úgyhogy csak a sajátom
business moving around talking on the
üzleti mozgó körül beszél a
phone you know when you're like fiddling
telefon tudja, mikor vagy, mint a szemöldökkel
around doing stuff you don't get busy
körül csinál dolgokat nem kap elfoglalt
doing stuff to you oh i do i drop my
csinálok valamit neked, ó, én tehetek
phone I've dropped this phone countless
telefonom Ez a telefon számtalan
times countless the back falls off in
idők számtalan a hátsó esik bele
the battery pops out no big deal we go
az akkumulátornak nem lesz nagy dolga
well look what I did look at this it is
jól néz ki, mit csináltam nézd meg ez az
shattered it is completely shattered but
összetört, teljesen összetört, de
it still works so I'm using it's like
még mindig működik, úgyhogy használom
it's destroyed it is no way it okay it
ez elpusztult, semmiképpen nem rendben
works and it's a touchscreen so i can
működik, és ez egy érintőképernyő, így tudok
still like navigate and touch stuff on
még mindig szeretne navigálni és érinteni a cuccokat
it but if one of these little shards
de ha az egyik ilyen kis törmelék
falls out then it will yeah totally died
esik ki, akkor teljesen meg fog halni
and i'll probably cut my finger yeah
és valószínűleg megcsinálom az ujjam
well you i would think because you're
hát azt gondolnám, mert te vagy
rubbing your fingers on top of a surface
dörzsölje az ujjait a felület tetején
that's all like chef like smooth like
ez olyan, mint a séf, mint a sima
there's definitely some pointy bits but
határozottan néhány hegyes bit van
what am I to do I'm not forking out 400
mit tegyek? Nem vagyok 400-as forfing
bucks to get new top align phone I'm
dollárt kap új felső align telefonon vagyok
waiting till my contract end
vártam a szerződésem befejezéséig
and I will get me oh dear that's yeah
és én kedves leszek, hogy igen
I'm kind of a spaz and I killed this I
Én vagyok a spaz, és megöltem ezt
have a protective casing on this guy I
egy védőburkolattal rendelkezem ezen a fickón
guess that one that's it's a little
hiszem , hogy ez egy kicsit
larger a it's a little tougher donkey
nagyobb ez egy kicsit keményebb szamár
it's thick and in the slide unit all
vastag és a csúszóegységben
right it's like a good device but HTC
jobb, mint egy jó eszköz, de a HTC
that's a nice Android it is an android
ez egy szép Android, ez egy android
phone it is so I want to show you
telefon ez így akarom mutatni
something really really cool I mean how
valami igazán hűvös, úgy értem, hogyan
many times have you well you know you
sokszor van, ha jól tudja, hogy
want to plug in a set of speakers right
szeretné csatlakoztatni a hangsugárzókat
to your phone cuz you listen to music oh
a telefonra, mert zenét hallgatsz ó
this probably has a headphone output I
ez valószínűleg I fejhallgató kimenettel rendelkezik
believe it don't work Oh what are you
Higgye el, hogy nem működik Ó, mi vagy te?
yeah it doesn't oh I thought it did how
igen, nem hittem, hogyan
does it how do you listen to this with
hogyan hallgatja ezt meg
headphones oh there is no headphone ok
fejhallgató oh nincs fejhallgató rendben
I'll see that's a horse of a different
Látni fogom, hogy egy másik ló
color ok that's interesting no that's
színes ok, ami érdekes, nem ez
good that's good i want that's even
jó ez jó, azt akarom, hogy ez még
better this has mine here I mean I've
jobb ez az enyém, itt értem
got this and I've got a docking station
Ezt kaptam, és van egy dokkoló állomásom
and that's great or i can plug into the
és ez jó vagy tudok csatlakozni a
headphone jack and then run a wire to
fejhallgató- csatlakozót, majd futtassa a vezetéket
the speakers and you know do this and
a hangszórók és tudod ezt és
hope nobody trips over it it's it's so
remélem senki sem utazik rajta, így van
old school so whole school hmm ifrogz
régi iskola így az egész iskola hmm ifrogz
calm has brought out the boost speaker
nyugalom hozta ki a hangszóró hangszóróját
this is the coolest thing this uses
ez a legmenőbb dolog, amit használ
magic real bona fide magic scary stuff
mágikus valódi bona fide bűvös ijesztő dolgokat
you know it takes three to double-a
tudod, hogy háromszor kell duplázni
batteries to do it though the boost is
az akkumulátorok megtenni, bár a lendületet
it uses what they call me r fa which is
azt használja, amit r fa neveznek
a near-field audio I believe but
egy közeli mező hang, amit hiszek
basically you get your device close to
alapvetően közel van a készülékhez
this device and all of a sudden with no
ez az eszköz és hirtelen nem
Wi-Fi with no bluetooth with no wires
Wi-Fi nélkül bluetooth vezeték nélkül
with no connection with no syncing with
nincs kapcsolata szinkronizálás nélkül
no pairing or anything it works I'm
a párosítás vagy bármi működik vagyok
going to demonstrate this for you it's
megmutatni neked ez
the boost from ifrogz calm and that's
az ifrogz lelkesedése nyugodt és ez
with a zed zee for those of you this is
egy zed zee-vel azok számára, akik ez a helyzet
what it looks like there you are battery
mi úgy néz ki, hogy ott van az akkumulátor
compartment in the bottom takes three
alsó rekeszben három
double a batteries eco alkalines for the
kétszeres akkumulátort és eco alkáliákat a
win okay here we go their view I like
nyerj jól itt megyünk a véleményüket szeretem
that it's just a little box like the
hogy csak egy kis doboz, mint a
size of an ipod or socks
iPod vagy zokni mérete
yeah there we go so let's let's take a
igen, ott vagyunk, szóval hagyjuk, hogy vegyünk egy
look I've got my ipod touch this is
nézd Megvan a ipod touch ez
gonna this is crazy stuff sign onto my
ez az őrült dolgok jelezik az én
iphone here and if you want to get some
itt van az iphone, és ha valamit akarsz kapni
music ready on your device sure they're
zenét készen a készüléken, biztosak benne
providing it I've just got radio station
feltéve, hogy most kaptam rádióállomást
here yeah if it works ok I've got
itt van, ha jól működik
shoutcast up and you know that the
kiáltott fel, és tudod, hogy a
internal speaker on these things are
belső hangszóró ezeken a dolgokon
terrible like how does that sound ok
olyan szörnyű, mintha ez rendben lenne
here it it's super quiet watch this whoa
itt szuper csendes, figyeld ezt az embert
magic that's cool ok now you brought in
mágia, ami rendben van, most behoztad
your device I did we've never hooked it
az eszközödet, amit csináltunk, soha nem kötöttük meg
up before we never tried it let's see
mielőtt még soha nem próbáltuk meg, nézzük meg
this is risqu so I'll push play ok
ez a kockázata, ezért fogom a játékot rendben
that sounds just as bad as my ipod yeah
ami annyira rosszul hangzik, mint az én ipod igen
it's pretty good come on I front now now
nagyon jól jön a frontom most
my phone is funk so this could alter
a telefonom funk, így ez megváltoztathatja
sure it is too hmm is it supposed
Biztos, hogy túl hmm ez állítólag
allowed a work on phones or is it for
engedélyezte a telefonon végzett munkát, vagy az
yeah like beat oh well maybe my phone
igen, mint a beat, oh, talán a telefonom
isn't it was reliable well then that was
nem volt megbízható, akkor ez volt
a risk that we that I wanted to take
a veszélye, hogy azt, amit szerettem volna venni
live on the air is will it work with all
élő a levegőben fog működni minden
devices because here the box says and it
mert itt a doboz mondja és azt
specifically says that it's for idevices
konkrétan azt mondja, hogy ez az eszközökre vonatkozik
Apple's I devices that said I held my
Az Apple I készülékei azt mondták, hogy én tartottam
phone up to it because it has a speaker
telefonáljon hozzá, mert van egy hangszóró
ah and it worked so this particular
ah és ez így működött
device yours for something about it is
készülék a tiéd valami róla
not compatible I wonder why but
nem kompatibilis Kíváncsi vagyok miért
compatibility goes it is promises to
a kompatibilitás megy, ígéri
work with your iPhone I device things
működjön együtt az iPhone I eszközökkel
like that I've got an ipod touch and you
olyan, mintha egy iPod érintéssel és veled lennék
see that when i push play here it's
nézd meg, hogy amikor lenyomom a játékot, itt van
pretty impressive that is cool it were
elég lenyűgöző, hogy hűvös volt
to def my work
hogy végezze el munkámat
but nothing from the HTC a no I don't
de semmit sem a HTC a nem nem
know like I put the airplane mode on my
tudom, hogy a repülőgép módot a sajátra helyeztem
phone I don't think that that shouldn't
telefon Nem hiszem, hogy ez nem volna
affect it like it's not like it's a
úgy érti, mintha nem olyan, mint egy
signal thing it's a sound thing I get a
jel dolog, ez egy jó dolog, amit kapok
little bit of a buzz so if you have an
kicsit buzgó, ha van egy
HTC I would say this probably is not a
HTC Azt mondanám, ez valószínűleg nem a
device that's going to work for you e
eszköz, amely működni fog az Ön számára e
however if you're an iDevice user or you
azonban ha iDevice felhasználó vagy te vagy
know certainly go to their website see
biztosan megy a saját honlapján lásd
what what devices they have tested it
milyen eszközöket teszteltek
that's how well it works that's cool
ez olyan jól működik, ami hűvös
that's really cool six months of standby
ez tényleg hat hónapos készenlét
time hmm on three double a batteries I
idő hmm három kettős akkumulátoron I
think it's it's very very cool but you
Szerintem nagyon jó, de te vagy
do have to have a device on as you see
kell látnia egy eszközt
here that is partly going to be
itt lesz részben
compatible with it let's take a look
kompatibilis vele nézd meg egy pillantást
ifrogz calm I am frogs with a Z dot com
ifrogz nyugodt vagyok békák egy Z dot com
hmm and on that website what you want to
hmm és azon a honlapon, amit akarsz
look for this device is called the boost
keresni ezt az eszközt nevezik a lendületet
so check it out ifrogz comet is that
ezért nézd meg, hogy az ifrogz üstökös
this is category 5 technology TV and i'm
ez a 5. kategória technológiai TV és én vagyok
your host Robbie Ferguson Hillary rumble
a fogadó Robbie Ferguson Hillary zörög
breaker of Technology I break it he fix
technológia megszakítója Megtöröm, hogy javítsa
it great it worked for me savviness I
ez jó is nekem dolgozott savviness I
think that quite a few different stuff
Szerintem elég sok más dolog
hey do we have any more viewer questions
Hé, van még nézői kérdése
I'd love to yes we do jump into one or
Szeretnék igen mi ugrik be egy vagy
two certainly this comes to us from Ron
Két bizonyosan rólunk származik Ronról
Smith here on hi Robbie and co-hosts
Smith itt Robbie és társain
update i finished my insult of my
Frissítem befejezte sértésemet
headless VirtualBox server to use my or
fej nélküli VirtualBox szerver a saját vagy
sorry to use sureos i had a video
Sajnálom, hogy használtam egy biztos videót
driver issues with debian so we're in
a meghajtó problémák a debiannal, így be vagyunk
the OS will just correct a suit Oh Zuri
az operációs rendszer csak kiigazítja az öltözetet Oh Zuri
no sorry I see it now it was just I'm
nem sajnálom, most látom, hogy csak én vagyok
sorry world okay just the way it came
sajnálom a világot, csak úgy, ahogy jött
over my screen i'm using tight VNC to
a képernyőn keresztül szűk VNC-t használok
connect to my linux um okay guess from
csatlakozzon a linuxomhoz, oké, hiszem
windows it seems more responsive than
ablakok sokkal érzékenyebbnek tűnik, mint
VNC on my home network i am still trying
VNC az otthoni hálózaton még mindig próbálok
to get v rdp to work on the virtual
hogy v rdp a virtuális munka
server so i have some more questions
szerver így van még néhány kérdés
number one using the web browser
számot a webböngésző segítségével
interface I don't get the virtual box
interfész Nem kapom meg a virtuális dobozt
pop-up window for the gas like I do when
pop-up ablak a gáz, mint én amikor
using the server console is this normal
a szerver konzol használata normális
maybe we should do a question one of the
Talán egy kérdést kellene tennünk
time he's got a three-part question so
hiszen három részből áll
you're trying to use the the interface
akarsz használni a felületet
that we demonstrated a PHP VirtualBox
hogy bemutattuk a PHP VirtualBox-ot
and you're not getting the window to
és nem kapja meg az ablakot
login homeboy that sounds like you've
jelentkezzen be homeboy-ra, amely úgy hangzik, mint te
possibly got them the files in the wrong
esetleg rosszul kapta meg a fájlokat
spot just make sure that when you're
pont csak győződjön meg arról, hogy mikor vagy
connecting that hello what do you see
összekapcsolja azt a hello, amit látsz
does it does actually try to load PHP
ténylegesen megpróbálja betölteni a PHP-t
VirtualBox or do you just never get
VirtualBox vagy csak soha nem kap
there because using the web browser you
ott, mert a böngésző segítségével
bring up VirtualBox to get to guess or
vigye fel a VirtualBox-ot, hogy kitaláljon, vagy
are you talking about it's too hard to
beszél túl nehéz
understand like are you talking about
értsétek, ahogy beszélsz
actually using your when you're like are
ténylegesen használja a mikor te, mint a
you VN seen through your browser see I
te VN látod a böngésződben lásd I
don't I don't quite get you sorry I will
Nem én nem egészen értem akkor bocs én
jump on to question number two just
ugorj át a második kérdésre
because I'm unsure what you're asking
mert nem tudom, mit kérdezel
there if you're talking about PHP
ott, ha PHP-ről beszélsz
virtual box which it sounds like it
virtuális doboz, amely úgy hangzik
could be then i would say you you're
lehet, akkor azt mondanám, hogy te vagy
probably connecting to like you've got
valószínűleg csatlakozik ahhoz, amilyennek van
the files in the wrong folder or with
a fájlok rossz mappában vagy a
the wrong user credentials or something
a rossz felhasználói hitelesítő adatok vagy valami
like that but i'll need more information
ilyen, de több információra lesz szükségem
in order to determine that for you so or
annak megállapítása érdekében, hogy Ön vagy
help you with that sure things part two
segítsen, hogy biztos dolog a második rész
how do i get my virtual box server to
hogyan érhetem el a virtuális szerver szervert
see my unraid server so i can copy over
nézze meg a félelmetes szervert, hogy át tudjak másolni
images i created i'm using static IP
a létrehozott képeket statikus IP- címet használom
addresses on both servers okay do you
címek mindkét szerveren rendben van
have access to browsing the network
hozzáférést biztosít a hálózat böngészéséhez
accessing the internet for example first
például az interneten keresztül
thing on a on a virtual box computer
dolog egy virtuális számítógépen
computer virtual machine I'll just bring
számítógépes virtuális gépet hozok
up VirtualBox here I hope I have it
a VirtualBox itt remélem , megvan
installed for you there yes good good
telepítve van ott igen jó jó
that's recent okay so if you go settings
ez nemrég rendben van, tehát ha megy a beállítások
to your your virtual machine and then go
a virtuális gépedre, majd megy
network first thing you want to
hálózat első dolog, amit akarsz
double-check is that you're not set tune
ellenőrizze, hogy nincs beállítva
that right you were set to bridged you
hogy joga van arra, hogy áthidalja Önt
need to have a bridged adapter otherwise
más módon kell áthidalni az adaptert
you're not going to have access to it's
nem fogsz hozzáférni hozzá
basically going to be its own Beast you
alapvetően a saját Szörnyeteg leszel
want to have access to the
szeretne hozzáférni a
physical network also as far as
fizikai hálózat is, mint amennyire
promiscuous mode goes you might want to
meggondolatlan mód megy
select allow all if you're having
válassza ki az összes lehetőséget, ha rendelkezik
trouble as that will just allow you to
a baj csak annyira megengedi
get out and get in and you can use
kijutni és bejutni, és használhatod
software firewall if you need to on the
szoftveres tűzfal, ha szükséges a
on the system itself that would be the
magára a rendszerre, amelyik a
first thing I would check make sure that
az első dolog, amit ellenőrizni győződjek meg róla
you're using bridged mode if you're not
túlhúzott módot használsz, ha nem vagy
it's got its own can find little virtual
megvan a maga talál egy kicsit virtuális
network you want to be a part of the
a hálózat, ahová a részévé kíván válni
real physical Network real machines and
valódi fizikai hálózati valódi gépek és
if you're not running in bridge mode
ha nem Bridge módban fut
you're not going to be able to do that
nem teheti ezt meg
you're not gonna be able to ping or
nem tudsz pingelni vagy
access any systems from there what was
minden rendszert bejusson innen
the guest the guest is what operating
A vendég a vendég, milyen operációs
system hello server annex my linux from
rendszer hello kiszolgáló annex my linux from
windows that right linux guest from
ablakok, amelyek a jobb linux vendégtől származnak
windows okay so with linux being your
ablakok rendben van, így a linux az Öné
guests you'll go to you'll open your
a vendégek, ahová menni fogsz, megnyitja a
let's see sorry i'm just trying to grasp
nézzük csak sajnálom, hogy csak megpróbálom felfogni
the whole setup that you're going for
az egész beállítást, amelyre megy
here you're going to go into places it
itt megy a helyekre
wherever home folder whatever type SMB
bárhol otthoni mappában bármilyen típusú SMB
colon slash slash and then your IP
a vastagbél slash vágás, majd az IP
address of the server right so SMB is
a kiszolgáló címe, így SMB van
the samba protocol so SMB colon slash
a samba protokoll, így az SMB vastagbél slash
slash 192 168 dot 0 dot seven if that's
slash 192 168 dot 0 pont seven ha ez van
your server is going to give you the
a kiszolgáló meg fogja adni a
list of samba shares on that server
a Samba részvények listája a szerveren
which might be your host computer might
ami talán a fogadó számítógép lehet
be another computer on the network and
legyen egy másik számítógép a hálózaton és
then you can browse that you can mount
akkor böngészhet, amit csatolhat
them just as you normally would because
nekik, ahogy általában szokták
it's like it interprets it as a physical
olyan, mintha fizikailag értelmezné
computer on the network good okay and
számítógép a hálózaton jó oké és
part 3 of this question do I need a work
E kérdés 3. részéhez szükségem van egy munkára
group on the Virtual Box server since
csoportot a Virtual Box szerverről
the unraid server is running samba if so
a félelmetes szerver szamba fut, ha igen
how would i add it to come no you don't
hogyan adhatom hozzá, hogy nem, nem
need a work group I think that it that
szüksége van egy munkacsoport úgy gondolom, hogy az, hogy
it will I mean the way a work group
ez a munkacsoportot jelenti
works I think it will prompt you for one
működik Úgy gondolom, hogy felkéri az embert
during installation or something like
telepítés közben vagy valami ilyesmi
it's been so long since I actually
már régóta tényleg
physically installed on right but I do
fizikailag telepítve jobbra, de én
know that unraid shows up in a in a work
tudják, hogy a félelem megjelenik egy munkában
group category 5 on my network so at
csoportos 5-ös kategória az én hálózatomban így van
some point I told it it was a part of
egy részem azt mondtam, hogy ez része volt
the category 5 work group so but whether
az 5. kategória munkacsoportja így, de hogy
you need to have it on a specific work
meg kell adnod egy bizonyos munkában
group or not it doesn't matter I mean
csoport vagy sem, nem számít, értem
because you can browse between work
mert a munka között böngészhet
groups it's not domains right so
csoportok nem a tartományok helyesek így
but if you already are using a work
de ha már használ egy munkát
group then you might as well assign it a
csoport akkor akkor is hozzárendelheti
work group that is the same and then
munkacsoport, amely ugyanaz, majd
you'll be able to browse it on the same
Ön képes lesz arra, hogy böngésszen az ugyanazon
workgroup but it's not it's not a
munkacsoport, de nem ez
requirement at all so I like to just
követelmény, így egyáltalán szeretem, hogy csak
quickly back up and thank you for your
gyorsan vissza, és köszönöm a saját
question I hope that that's any amount
kérdés Remélem, hogy ez minden összeg
of help I'm not quite a hundred percent
a segítség nem vagyok teljesen száz százalék
following your the like the whole issue
miután a hasonlóan az egész kérdést
but I hope that that's helpful I hope
de remélem, hogy reménykedem
that I've got it somewhat I just I had
hogy valamennyire megvan
brought up the I frog website and so
felhozta az I béka honlapját, és így
you're able to find more information
több információt talál
about this and there's the full URL I'm
erről, és ott van a teljes URL vagyok
gonna post that in the show notes for
ezt a műsorban megküldi
episode number 1 239 and that's going to
az epizód száma 1 239 és ez megy
give us more information it says that it
nekünk több információt azt mondja, hogy
works with the ipod touch but it doesn't
működik az iPod touch, de nem
really tell me a lot about what systems
igazán mondja meg nekem, hogy milyen rendszerek
it's compatible with which so that's
ez összeegyeztethető azzal, ami így van
something that i would like to know cool
valami, amit szeretnék tudni hűvös
very cool I'm sure that information is
nagyon jó vagyok, biztos vagyok benne, hogy az információ
coming to the website brand new product
a honlapra új termékkel érkezik
because I no way it's gonna be like a
mert egyáltalán nem leszek olyan, mint egy
well how do I know that it works well we
Nos, honnan tudom, hogy jól működik
know what works with the Apple devices
tudják, mi működik az Apple készülékekkel
but how many of you have apple devices
de hányan vagytok almaeszközök
do you what do you use got a little uh
mit használsz egy kicsit?
ipod nano oh ok now the one thing is
ipod nano ó ok most az egyetlen dolog
that it does have to have a built-in
hogy beépítettnek kell lennie
speaker see that would be problematic
hangszóró szerint ez problémás lenne
mm-hmm with the Nano so keep that in
mm-hmm a Nano-val, így tartsd be
mind ok uses magnetic magic to tap into
mind ok használja a mágneses mágiát, hogy kijusson
the speaker very cool um I have a I
a hangszóró nagyon hűvös, van egy I
don't I wouldn't call it a question okay
Nem én nem nevezném a kérdés rendben
first of all I should just say Maxwell
Először is csak azt mondom Maxwellnek
6307 Greg in Texas 30 viewer points done
6307 Greg Texasban 30 nézőpont van
there any of your points for what what
van valami a pontod, amit mi
did he do they put their foot down and
ő tette le a lábát és
said just won't have any apple products
azt mondta, nem lesz semmilyen alma termék
Wow android only g-dog okay you now ever
Wow android csak a g-dog rendben van mostanában
put in the chat room as good as a tooth
tegye a csevegőszobába olyan jó, mint a fog
I don't have any apple products garbey
Nincsenek alma termékek garbey
whatever yeah
bármi igen
way to go yeah Robbie yeah here they
menni, igen, Robbie igen, itt vannak
come look at this yeah yeah okay we're
jöjjön nézd ezt igen, igen, rendben vagyunk
not just giving away these points yeah
nem csak elosztva ezeket a pontokat igen
just no first three and we don't know we
csak az első három, és nem tudjuk
can't you might just be telling us
nem teheted csak meg nekünk
telling us stories yeah sheesh hey we've
mesél nekünk olyan történeteket, mint ő
got like literally just a couple of
mint a szó szoros értelmében csak pár
minutes here can I tell a story yeah I
perceken belül elmondhatok egy történetet, igen
love stories had a lady coming to our
szerelmi történetek egy hölgynek jöttek a miénk
office this week and and well no last
a héten, és nem utolsó sorban
week and she brought in her system like
hét, és ő hozta be a rendszert, mint a
Monday Tuesday Wednesday some I don't
Hétfő Kedd szerda valami nem
know no it must been later in the week
nem tudom, hogy később kell lennie a héten
should I thought this year Thursday she
gondoltam volna ebben az évben csütörtökön
came into the office dropped off her
bejött az irodába
computer we fix computers and she said
számítógépet rögzítünk és azt mondta
I've got a bad virus I can't I can't do
Van egy rossz vírusom, amit nem tehetek
anything I think it might have been the
bármit is, ami szerintem az lett volna
same thing that you had where a desktop
ugyanaz a dolog, mint ahol volt egy asztal
was wiped and they're all these pop-ups
törölték, és ezek mind pop-upek
coming up and I can't do anything with
jön, és nem tehetek semmit
my computer and the technician who was
a számítógépem és a technikus, aki volt
putting the work order together for just
és a munkadarabot összeillesztették
was asking her all the generic questions
megkérdezte tőle az általános kérdéseket
and okay well what what were you doing
és rendben, mit csináltál
at the time and was there you know do
abban az időben és ott volt, tudod, hogy
you have virus protection are you using
Vírusvédelmet használsz
up-to-date virus signatures and what
naprakész vírus aláírások és mi
have you got in regards to that and
már megvan annak tekintetében, hogy ezt, és
turns out she didn't have a virus
kiderült, hogy nincs vírusa
scanner and this and that and totally
szkenner és ez, és teljesen és teljesen
just made it so that her system was
csak úgy tette, hogy az ő rendszere
inoperable and I'm sitting there and I'm
használhatatlan és ott ülök és én vagyok
overhearing the conversation I'm
hallja a beszélgetést
thinking you know I'm on linux at my
gondoltam, tudod , hogy linuxon vagyok
desk and we seen these viruses all the
és láttuk ezeket a vírusokat
time just destroying you know people's
az elpusztítás ideje ismered az embereket
ability to be productive with their
képességét, hogy produktív legyen a saját
computers and I take for granted that
számítógépek, és én magam vegye tudomásul
you myself my wife people who were on
maga a feleségem, az emberek, akik ott voltak
lenox don't have this problem and it's
Lenoxnak nincs ilyen problémája, és ez az
fantastic not to have that problem like
fantasztikus, hogy nem ezt a problémát
like I say we take it take it for
mint mondtam vesszük figyelembe azt
granted but so the technician was asking
de a technikus megkérdezte
her you know okay well how long have you
ő tudja jól, hogy mennyi ideig tart
had this computer is it is it older I
volt ez a számítógép, annál idősebb
bought it on Sunday she said only a few
vasárnap vásárolta , csak néhányat mondott
days old she bought it on Sunday and to
naposak ő megvette vasárnap és
Thursday she's bringing it in and it is
Csütörtökön behozza, és így van
infected to the point of unuse ability
megfertőzve a használhatatlanná válás pontjára
oh my goodness oh that summarizes
Ó, a jóságom, ami összefoglalja
Microsoft Windows to me so much
A Microsoft Windows számomra annyira
that it's just wow I mean I was like at
hogy csak annyira vagyok, mint én
my desk oh don't want to laugh but yeah
az íróasztalom nem akar nevetni, de igen
but doesn't that just kind of tell you a
de nem olyan, mint mondani
little bit about what the problem is
kicsit arról, hogy mi a probléma
mm-hmm right now and so you know i'm on
mm-hmm, és most, hogy tudd, én vagyok a
my linux system loving it and you saw
a linux rendszerem szeretett, és láttad
from my what pulse that i very minimally
az én impulzustól, amit én nagyon minimálisan
when I need to I use windows we use
amikor szükségem van az általam használt ablakokra
windows to broadcast because it's
ablakokat sugározni, mert ez
necessary but we don't do anything else
szükséges, de nem teszünk semmit
with that system it's strictly
ezzel a rendszerrel szigorúan
broadcasting I was never surf the
műsorszórás Én soha nem surf a
internet with windows yeah but that's so
internetes ablakokkal igen, de ez így van
unfortunate yeah man it's sad oh my
szerencsétlen igen ember szomorú, ó én
goodness and and what's the lesson that
a jóság és mi a lecke
she learned well because she doesn't
ő jól megtanulta, mert nem
understand Linux vs windows doesn't
megérteni a Linux vs windows nem
understand that well Linux is free and
Megértjük, hogy a Linux is ingyenes
you can actually download it yourself
akkor ténylegesen letöltheti azt
put it on a disk and install it on your
helyezze a lemezre, és telepítse azt
computer replacing windows so what does
számítógép helyett ablakok, így mi
she leave knowing that well it's
hagyja el, hogy jól ismeri
expensive to run a computer because
drága a számítógép futtatásához, mert
there's all these threats out there well
ott vannak a fenyegetések
no it's the operating system that you
nem az operációs rendszer
that you're being forced to use so I'd
hogy kénytelen leszel használni, úgyhogy
encourage you if you if you if you're
bátorítson, ha Ön, ha te vagy
curious about linux if you've heard the
kíváncsi a linuxra, ha hallottad
word linux you're not quite sure what it
szó linux nem biztos benne, hogy mi
is if it's a little bit scary for you
ha egy kicsit ijesztő az Ön számára
it's not a scary thing at all it's it's
ez egyáltalán nem ijesztő dolog
actually a very sophisticated very easy
valójában nagyon kifinomult nagyon könnyű
to use operating system I think you
használható operációs rendszer azt hiszem,
notice when when I'm using it up here on
észre, mikor használom fel
the screen this is actually Linux that
a képernyőn ez valójában a Linux
I'm using and i encourage you to become
Én használom, és bátorítok benneteket
a part of the show and and ask us
egy része a show és és kérje meg minket
questions here at category 5 because
kérdések itt az 5. kategóriában, mert
that's what we're here for pops and
ez az, amit itt vagyunk a pops és a
email live at category 5 TV if you want
e-mailben él az 5. kategóriás TV-n, ha akarod
to step away from Microsoft Windows and
hogy kilépjen a Microsoft Windows és
you don't want to spend a bunch of money
nem akarsz egy csomó pénzt eltölteni
by buying a mac linux is the ultimate
Mac linux vásárlásával a végső
alternative to two windows on the pc so
alternatívája a két ablak a pc így
talk to me do it yeah can do that
beszélj velem, ezt csinálhatod
through our chat room do that through
keresztül a chat szobában csinálni keresztül
the website through the twitter machine
a weboldal a twitter gépen keresztül
the twitter um send us emails yeah
a twitter um küldje el nekünk e-maileket igen
there's a little way to get in contact
van egy kis módja kapcsolatba lépni
with us mm-hmm we try our best to make
velünk mm-hmm igyekszünk a legjobbat tenni
it easy for you
könnyű az Ön számára
it's all on our website category 5 TV if
ez minden a mi weboldalunkon 5. kategória TV, ha
you ever lost that's our home base so
elvesztette valaha azt a hazai bázisunkat
category 5 TV will give you all that you
Az 5. kategória TV ad neked mindazt, amit te
need to get access to our community get
be kell lépni a közösségünkhöz
access to to us the hosts and talk to us
hozzáférjen hozzánk a házigazdákhoz és beszéljen velünk
can your questions in we've got a forum
kérdéseket tehet fel egy fórumon
that is becoming increasingly more and
ez egyre inkább és egyre
more active since we just launched that
aktívabbak, mivel csak elindítottuk
just under a month ago so very good
alig egy hónapja olyan nagyon jó
stuff mm-hmm folks we have a year supply
cuccok mm-hmm emberek van egy év ellátást
of eco alkalines batteries to give away
az ökológiai alkáli elemek, hogy adja el
birthday is coming up and we want to do
születésnapja jön, és azt akarjuk
our part for the environment by giving
a mi részünk a környezet számára azáltal, hogy
you a year of environmentally friendly
Ön egy évvel környezetbarát
certified carbon neutral batteries these
tanúsított szén semleges elemeket
are fantastic batteries want you to find
fantasztikus elemek akarnak találni
out more at cat five dot TV / eco and
többet a macska five dot TV / eco és
when you're there you'll see their
ha ott vagy, akkor látni fogod őket
facebook profile their twitter profile
facebook profil a twitter profiljukat
as well follow them on twitter make sure
valamint kövesse őket a twitteren győződjön meg róla
you like them on facebook retweet them
tetszik neked a facebook retweet őket
on twitter like their posts on facebook
a twitter, mint a hozzászólás a facebook
get active in their social media get
eddzen a szociális média kap
your friends to sign up and get your
a barátaid, hogy iratkozzanak fel és kapják meg
family members to to you know they've
családtagjai, akik tudják, hogy vannak
got facebook to they've got twitter as
van facebook, hogy van twitter, mint
well make sure that they get involved a
győződjön meg róla, hogy részt vesznek a
cap five TV / eco and we are going to be
sapkát öt TV / eco, és mi lesz
putting your name in a draw for a year
egy évig felhívja a nevét
supply of these and we're gonna be
ezek ellátása és mi leszünk
giving them away just after earth day
és a földi nap után adta őket
the sounds good to me excellent that is
a jó hangok nekem kiválóak
fun who doesn't love free stuff we love
szórakoztató, aki nem szereti a szabad dolog, amit szeretünk
free passes free stuff a year supply of
ingyenes halad ingyenes cucc egy évvel kínálat
batteries folks that's so practical that
olyan akkumulátorokat, akik olyan praktikusak
is a present nice who doesn't need that
egy olyan szép ajándék, akinek erre nincs szüksége
and they're good batteries these aren't
és ők jó elemek, ezek nem
like the dollar store batteries these
mint a dollár
are the ones that you you actually got
azok, amiket ténylegesen kaptál
yeah you get them from the from the
igen, elhozod őket a
checkout aisle and you know they're
pénztárfolyosó és tudja, hogy ők
they're up there with the leading brands
ott vannak a vezető márkákkal
I promise you that cat 5 TV / eco you'll
Megígérem, hogy a macska 5 TV / eco lesz
actually see a third-party comparison to
valójában látni egy harmadik féltől származó összehasonlítást
the leading national brands and you'll
a vezető nemzeti márkák és te
see that they are just as good very cool
hogy ezek ugyanolyan jóak, mint a hűvösek
and they're better because they're
és jobb, mert ők
environmentally from out that over the
környezeti szempontból, hogy a
world I mean that has a lot to do with
világ azt értem, hogy van sok köze
it ninety-eight percent recyclable hmm
ez kilencvennyolc százalék újrahasznosítható hmm
it was pretty good
nagyon jó volt
pretty good i'd say they're not
Nagyon jó mondanám, hogy nem
rechargeable invincible mutant yeah they
újratölthető legyőzhetetlen mutáns igen
will blow up if you try alkalines are
felrobbantja, ha megpróbálja az alkálifémokat
not generally not returnable they're
általában nem visszaváltható
also not flammable and it can't eat them
szintén nem gyúlékony és nem tud enni
no not what they're not edible no no
nem nem, ami nem ehető, nem nem
different Wow with I think we covered a
különböző Wow, azt hiszem, fedeztük a
lot today it just seemed like the time
ma már csak úgy tűnt, mintha az idő lenne
just flew by boom boom boom boom lots of
csak repült a boom boom boom boom sok
stuff yeah always happening thanks
dolog, igen, köszönöm
everybody for your question thanks for
mindenki a kérdésedért köszönetet mond
thanks for you being here always a
köszönöm, hogy mindig itt vagy
pleasure have a fantastic week everybody
öröm egy fantasztikus hét mindenki
that's that's all the time i got we're
ennyi az egész Mire vagyunk
on believable oh we should check our
hihetõen ó, ellenõrizzük a miét
poll which is doing how did we do which
a közvélemény-kutatás, mit csinálunk, amit csináltunk
memory stick it is gonna be looks like
a memóriakártya úgy fog kinézni
it could be pleather the 61 point 960
a 61. pont 960-as lehet
1.9 that's what it looks like gonna have
1.9 Ez úgy néz ki, mint lesz
the category 5 logo on it and we'll make
az 5. kategória logóját, és mi lesz
those available to you off of our
azok, akik elérhetők tőlünk
website as well when they arrive and
weboldalon is, amikor megérkeznek
when they become available hey thanks
amikor elérhetővé válnak, köszönöm
everybody have a great week thank you
mindenki nagyszerű héten köszönöm
for being here thank you and we'll see
mert itt köszönöm, és látni fogjuk
you again soon next time you were on the
akkor ismét hamarosan legközelebb voltál
show that is indeed when we're going to
azt mutatják, hogy valóban mikor megyünk
be talking about technology using
beszéljünk a technológia használatáról
technology in order to save ourselves
technológiát, hogy megmentsük magunkat
money I made the mistake last week of
pénz tévedtem a múlt héten
saying that it was this week it's
hogy ez a hét ez volt
actually almost time you're on so check
valójában majdnem az ideje, hogy ellenőrizze
out our Calendar cat5 TV / calendar to
ki a Naptár cat5 tv / naptárat
find out what's coming up very exciting
megtudhatja, mi jön fel nagyon izgalmas
stuff so take it easy bro wow thanks
cucc, így könnyű bro wow köszönöm
everybody have a great week don't forget
mindenki egy nagyszerű héten nem szabad elfelejteni
to send your postcards
küldjön levelezőlapokat
Oh
Oh